Chuong 1-20
Nam vừa mới tỉnh giấc, chợt cảm thấy toàn thân đau nhứt vô cùng, cảm giác như toàn bộ xương cốt trên người lúc này vỡ vụn, khiến hắn muốn động đậy dù chỉ là đầu ngón tay cũng khó khăn. Quan trọng hơn đầu hắn lúc này cũng đau dữ dội, vô số ký ức xa lạ tràn vào não bộ của hắn, khiến Nam nhất thời không kiệp phản ứng.

Hai canh giờ sau, cảm giác đau đầu dần suy yếu, Nam lúc này dần ý thức được điều gì đã xảy đến với mình.

“Ta, ta vậy mà không chết, ta vậy mà thật sự xuyên qua rồi ?”

Nam lẩm bẩm trong miệng vài lần như tự hỏi, các cơ mặt vẫn thể hiện sự khó tin, cái mồm đang mở lớn cùng một thân mồ hôi lạnh cũng biết việc này khiến bản thân hắn chấn kinh vô cùng, nếu bây giờ còn đủ sức chắc hắn phải thử đấm mình vài cái thật mạnh để nghiệm chứng.

Cố gắng sắp xếp vô số trí nhớ hỗn loạn trong đầu, Nam bắt đầu nhớ lại, kiếp trước hắn là một đứa trẻ mồ côi được cô nhi viện nuôi dưỡng, đến lúc Nam 7 tuổi thì có một lão đầu đến nhận hắn làm con nuôi, trở về sống cùng lão đầu theo thời gian, Nam dần lớn lên cũng biết rõ cha nuôi của mình là một quân nhân vĩ đại, cả đời ông tham gia kháng chiến, cống hiến tất cả cho quốc gia nên chẳng hề lập gia đình, khi đến tuổi xế chiều ông quyết định nhận nuôi Nam xem như có người chăm sóc khi về già.

Vì kính phục cha nuôi và xem ông là thần tượng mà Nam quyết định đi theo con đường của ông, được cha nuôi dưỡng thành tài, Nam thi vào Quân Đội với thành tích thủ khoa năm 18 tuổi với mong ước trở thành một quân nhân vĩ đại như cha nuôi của mình.

Nhưng người tính không bằng trời tính, cha nuôi Lạc Nam vì cả đời làm người ngay thẳng trung trực nên đắc tội rất nhiều thế lực, khi ông về già rời xa chiếc ghế quyền lực cũng là lúc chúng bắt đầu động thủ.

Nam vĩnh viễn sẽ không quên được cảnh tượng ngày hôm ấy, vài chục tên hắc y nhân đột nhập vào nhà trong đêm tối, mặc dù với trực giác nhạy bén, cha con Nam sớm nhận ra tồn tại của chúng nhưng tất cả đã quá muộn, hàng loạt đạn dược cùng hỏa lực cực mạnh không ngần ngại tấn công vào căn nhà gỗ nhỏ thanh tịnh của hai người, bàn tay tội ác đã chôn vùi đi một vị quân nhân vĩ đại và một thiếu niên còn vô hạn khát khao hoài bão trong ngập trời hỏa diễm.

Trước khi rời xa cõi đời, Nam nhìn thấy bên trong ánh mắt đục ngầu của cha nuôi hắn là vô tận ấm áp cùng một tia hối lỗi, có lẽ ông đã nghĩ nếu ông không nhận Nam làm con nuôi, chắc số phận của hắn nay đã khác, ít nhất không phải uất ức chết cùng ông.

Nam mấp máy đôi môi khô khốc, hắn đã muốn nói với cha mình rằng hắn rất tự hào khi được làm con nuôi của ông, chỉ tiếc rằng khi đó Lạc Nam không kiệp mở miệng thì tất cả đã chìm trong biển lửa.

“Đây có lẽ là hối tiếc lớn nhất ở kiếp trước của ta đi” Nam đắng chát thầm nghĩ.

Hắn có nén thống khỗ tiếp tục sắp xếp ký ức về đời này của hắn, cũng như thân phận người mà hắn vừa xuyên qua. Trong chốc lát đó, Lạc Nam sắc mặt đại biến, vô tận phẫn nộ như từng ngọn liệt hỏa dâng lên trong lòng không cách nào dập tắt, hai tay hắn gắt gao nắm chặt đến rướm máu.

Hít thở sâu nhiều lần để lấy lại bình tĩnh, Nam cắn chặt răng, dốc hết sức bình sinh run rẩy đưa tay sờ lên vị trí mắt của mình, trong chốc lát đó, hắn cảm thấy trời đất như quay cuồng, vị trí hai mắt của hắn HOÀN TOÀN TRỐNG RỖNG.

Nam bị mù, nói đúng hơn là bị người đào móc hai tròng mắt một cách tàn nhẫn, Nam cảm thấy vô tận phẫn nộ không thể ức chế được, nếu lúc này còn sức lực có lẽ hắn đã gào rống lên như một con thú hoang điên dại, bởi vì có một sự thật mà vô luận thế nào Nam cũng không thể tưởng tượng được.

NGƯỜI CHÍNH TAY MÓC ĐÔI MẮT HẮN Ở KIẾP NÀY, KHIẾN HẮN PHẢI SỐNG TRONG ĐÊM TỐI, CHỊU ĐỦ ĐẮNG CAY NHỤC NHÃ LẠI LÀ CHA RUỘT CỦA HẮN.

Sự chênh lệch như cách biệt giữa trời và đất giữa một người cha nuôi và một kẻ có cùng máu mủ mà thân thể này từng gọi là “phụ thân” khiến Nam sốc nặng. Cố lấy lại bình tĩnh, Nam biết hắn cần nghĩ ra biện pháp thích hợp để sống tiếp với tình cảnh lúc này.

Chủ nhân cổ thân thể này có tên là Lạc Nam, phụ thân máu lạnh của hắn là gia chủ Lạc gia, đây là một gia tộc tu chân khét tiếng của Băng Thiên đại lục. Tại đại lục này, con người tôn sùng cường giả và xem thường kẻ yếu, nơi đây không có luật lệ nào ràng buộc đáng nói, tất cả điều tuân theo quy luật tự nhiên kẻ mạnh vĩnh viễn là kẻ đúng, kẻ mạnh là chân lý, kẻ yếu phải phục tùng kẻ mạnh bằng mọi giá, nếu không chết.

Tại mảnh đại lục này, các thế lực lớn đa phần do quần thể tu chân giả tạo thành, thống nhất phân thành cửu cấp, thấp nhất là nhất cấp và cao nhất là cửu cấp.

Lạc gia tại Băng Thiên đại lục thuộc về Bát cấp tu chân thế lực, chỉ đứng sau hai thế lực Cửu Cấp có địa vị tối thượng tại Băng Thiên đại lục bao gồm: Thiên Sơn Tiên Cảnh và Băng Huyền đế quốc.

Mặc dù đứng sau hai thế lực Cửu cấp, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến địa vị của Lạc gia tại Băng Thiên đại lục, bởi ngoài hai thế lực kia ra, trong số ngàn vạn thế lực tại mảnh đại lục này, có thể sánh vai cùng Lạc gia đếm được trên đầu ngón tay mà thôi.

Tồn tại lâu đời, Lạc gia truyền thừa vô số năm không đoạn, Lạc gia tiên tổ là nhân vật trong truyền thuyết đã phi thăng tiên giới. Lãnh thổ vạn dặm, tộc nhân hàng triệu, thiên kiêu xuất hiện tầng tầng lớp lớp. Qua đó có thể thấy sự khủng bố của Lạc gia tại nơi đây.

Mà Lạc Nam, lại là đại công tử do gia chủ Lạc gia là Lạc Phá Lôi sinh ra, lẽ ra hắn phải có địa vị cao quý, ngậm ngàn vạn sủng ái mới đúng. Nhưng trớ trêu thay, sau khi ra đời trong sự chờ mong của vô số tộc nhân, Lạc Nam như gián tiếp hung hăng tát tay vào mặt toàn bộ Lạc gia trên dưới một cách đau rát.

Lạc Nam KHÔNG CÓ LINH CĂN

Tại Băng Thiên đại lục, cho dù trẻ em ba tuổi cũng biết linh căn là điều kiện tối thiểu nhất để tu tiên, không có linh căn Lạc Nam chẳng khác nào chỉ có thể suốt đời là một phế vật vô dụng.

Nếu Lạc Nam sinh ra ở gia đình phàm nhân, điều này sẽ hết sức bình thường. Nhưng hắn lại sinh ra ở Lạc gia, lại là con của gia chủ, điều này chẳng khác nào thiên đại trò cười trên toàn bộ Băng Thiên đại lục, đường đường là gia chủ Lạc gia, Bát cấp tu chân thế lực lại sinh ra một cái phế vật nhi tử. Chỉ bấy nhiêu thôi đủ thấy số phận thê thảm của Lạc Nam đã định trước khi vừa ra đời.

Mẫu thân của Lạc Nam chỉ xuất thân từ gia tộc ngũ lưu bình thường, sau khi sinh một nhi tử phế vật, bị cả gia tộc và trượng phu hắt hủi, khinh rẽ, vì quá thương tâm mà chết không nhắm mắt.

Mọi chuyện càng tồi tệ hơn đến với Lạc Nam khi Lạc gia nhị công tử ra đời vào một năm sau, cũng chính là người đệ đệ tên Lạc Vũ của hắn, kẻ này vừa sinh ra đã được di truyền từ Lạc Phá Lôi sở hữu hai loại linh căn là Băng hệ và Lôi hệ. Lôi hệ linh căn là loại linh căn cực hiếm, dễ dàng tu luyện các loại Vũ Kỷ Lôi hệ có sức hủy diệt mạnh, tính sát phạt cao, tu chân giả sở hữu Lôi hệ linh căn thường mạnh hơn người cùng cấp, đó là lý do Lạc Phá Lôi ngồi vững vàng vị trí gia chủ Lạc gia, quyền uy tuyệt đối không ai dám xâm phạm.

Lạc Vũ kế thừa Lạc Phá Lôi hai loại linh căn này khiến toàn bộ Lạc gia trên dưới vui mừng, thông qua trưởng lão hội quyết định, Lạc Vũ được chỉ định là thiếu chủ Lạc gia tương lai.

Sự xuất hiện của Lạc Vũ càng làm Lạc Nam nhận thêm vô vàn tủi nhục, Lạc Nam tại Lạc gia sinh hoạt thua cả đám nô tài, bởi tại gia tộc bá đạo này, dù là nô tài cũng có khả năng tu luyện.

Lạc Nam sống cuộc sống hèn kém, làm đủ công việc thấp hèn cho gia tộc không khác gì nô bộc chỉ để có cơm ăn, chẳng một ai xem hắn là Lạc gia đại công tử, thậm chí sự tồn tại của hắn là Lạc gia sĩ nhục.

Mọi chuyện tưởng chừng chỉ có thế nhưng không, vào năm Lạc Nam 13 tuổi, đệ đệ Lạc Vũ của hắn trong lúc tu luyện một loại Đồng Thuật của gia tộc xảy ra ngoài ý muốn dẫn đến mù lòa hai mắt.

Với tư cách là Bát cấp tu chân thế lực được truyền thừa qua bao thế hệ, Lạc gia có bí pháp để ghép một đôi mắt khác cho Lạc Vũ, nhưng để không xảy ra sơ suất, các trưởng lão Lạc gia thống nhất phải sử dụng đôi mắt của người có cùng huyết thống với Lạc Vũ.

Và chuyện tàn nhẫn nhất đã đến, chính tay Lạc Phá Lôi tàn nhẫn động thủ móc đi đôi mắt của con trai mình để cấy ghép cho đứa con trai khác của hắn, mặc cho vẻ mặt tuyệt vọng và tràn đầy thù hận của Lạc Nam vẫn không có một tia ảnh hưởng đến quyết tâm của Lạc Phá Lôi. Hiển nhiên, giữa một thằng phế vật và nhi tử thiên tài, Lạc Phá Lôi không cần suy nghĩ.

Mù lòa năm 13 tuổi, Lạc Nam hoàn toàn mất đi quyền được sống như con người tại gia tộc, hắn trở thành một bao cát di động để đám trẻ nhỏ trong gia tộc tập luyện vũ kỹ, mỗi khi thân thể rã rời sắp chết, chúng lại buông tha hắn, cho hắn thức ăn, cho hắn thời gian hồi phục, sau đó lại tiếp tục tra tấn, có vẻ như việc hành hạ con trai của gia chủ khiến đám trẻ nhỏ ngỗ nghịch cảm giác phi thường có thành tựu.

Suốt 3 năm qua, Lạc Nam đã sống cuộc sống như thế, hai mắt mù lòa, liên tục nhận thương tổn từ thể xác đến linh hồn, số phận bi thảm của con người mang tên Lạc Nam đã khép lại ở tuổi 16 sau một trận “tập luyện” quá tay của đám ác quỷ đội lốt trẻ nhỏ.

Và cũng là giây phút định mệnh đó, một Lạc Nam hoàn toàn khác, đến từ một thế giới khác xuyên qua.

“So với ngươi thì ta thật hạnh phúc bao nhiêu”

Lạc Nam cảm thán, mặc dù đời trước kết cục của hắn cũng không khá là bao, tuy nhiên đó lại là điều mà chủ nhân cổ thân thể này có mơ cũng không thể chạm tới.

Lạc Nam âm thầm quyết định, nếu trời đã cho cơ hội để xuyên qua thế giới này, hắn sẽ không đầu hàng số phận, dù thế nào thì sống tiếp vẫn hơn nhục nhã chết đi.

“Bất quá trước hết cần phải thoát khỏi cảnh khốn cùng bây giờ” Lạc Nam chau mày, đầu não cấp tốc vận chuyển tìm kiếm giải pháp.

“Keng, thức tỉnh thành công, Bá Chủ Hệ Thống bắt đầu kích hoạt”

“Sau đây là thời gian nhận chủ: 10 9 8...5..2..”

Một âm thanh lạ lẫm có phần máy móc chợt vang lên trong đầu cắt đứt mạch suy nghĩ của Lạc Nam, trong giây phút đó hơi thở Lạc Nam ngưng thở, gương mặt đơ cứng lại dần ửng đỏ vì mừng như điên dại. Lạc Nam dù đã cố gắng suy nghĩ nhưng vẫn không tìm ra biện pháp thoát khỏi khốn cảnh, hai mắt mù lòa, thân thể trọng thương, địa vị hèn kém

Vì thế âm thanh hệ thống vang lên chẳng khác nào buồn ngủ gặp được chiếu manh, đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn kích động là điều hoàn toàn dễ hiểu.

“Keng, nhận chủ thành công, chúc mừng Lạc Nam trở thành chủ nhân của Bá Chủ Hệ Thống.”

Âm thanh có phần máy móc lại vang lên trong đầu, không cần quá nhiều suy nghĩ, Lạc Nam lập tức mở miệng:

“Ta muốn thoát khỏi khốn cảnh hiện tại, có cách nào hay không ?”.

Tiếng nói vừa dứt, một hư ảnh lập tức xuất hiện lơ lửng bên cạnh hắn.

Mặc dù Lạc Nam mù lòa, nhưng thân ảnh vừa xuất hiện này vẫn truyền tải vào não hắn một cách kỳ diệu. Đó là một cái tiểu loli nhỏ nhắn, kích cỡ chỉ bằng bàn tay người lớn, mái tóc đen tuyền óng ả, mắt to lấp lánh, mi công, mũi quỳnh, miệng nhỏ đỏ hồng chúm chím, làn da trắng hồng cùng hai má lúm đồng tiền, người mặc áo dài hoàng kim mười phần cao quý, tuy nhiên vẫn đáng yêu vô cùng.

“Chào chủ nhân, ta là đại diện cho Bá Chủ Hệ Thống, từ nay sẽ đảm nhiệm trong việc phụ tá cho ngươi”

Tiểu loli nhỏ nhắn mở miệng nhỏ để lộ hàm răng trắng đều như bắp nói, âm thanh trực tiếp truyền vào đầu Lạc Nam, ngọt ngào trong trẻo như dòng suối, êm tai vô cùng, thậm chí Lạc Nam cảm giác đau đớn do thương thể mang lại vừa phần nào dễ chịu chút ít.

“Ngươi là khí linh của hệ thống sao ?“ Lạc Nam nghĩ nghĩ, cũng không mở miệng, kiếp trước hắn đọc nhiều tác phẩm tiên hiệp, biết một số pháp bảo có uy năng khủng bố thường có khí linh phò trợ.

“Có thể xem là vậy nha” Tiểu loli như hiểu ý nghĩ trong đầu Lạc Nam, tuy nhiên chỉ trả lời qua loa.

Lạc Nam cũng không khó chịu, thầm nghĩ sợ rằng hiện tại mình chưa đủ quyền hạn để biết rõ các loại này thông tin.

“Ngươi có tên không? Dù sao có tên vẫn thuận tiện giao lưu hơn đúng chứ? “ Hắn hỏi tiếp.

“Mời chủ nhân ban tên cho !” Hư ảnh tiểu loli nãi thanh nãi khí nói, hai tròng mắt sáng lên, hiển nhiên rất chờ mong vào tên của mình.

“Ngươi toàn thân áo dài vàng cao quý, khí chất bất phàm, vậy gọi ngươi Kim Nhi đi, mặt khác gọi ta công tử là được, gọi chủ nhân ta cảm giác rất không quen”

Lạc Nam từ tốn nói, hai đời hắn sống bình dị, việc một tiểu nha đầu gọi là chủ nhân khiến toàn thân không được tự nhiên.

“Đa tạ công tử ban tên, hihi” Kim Nhi hí hửng nhoẻn miệng cười đáng yêu, hiển nhiên rất hài lòng cái tên này của mình.

“Được rồi, có cách nào để ta thoát khỏi khốn cảnh hiện tại hay không? Bá Chủ Hệ Thống vận hành như thế nào?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề chính.

Tình cảnh hiện tại của hắn như đèn treo trước gió, nhận được hệ thống xem như ưu đãi của người xuyên việt, không tận dụng là ngu ngốc. Hắn cũng không muốn quan tâm hệ thống nhận hắn làm chủ có mục đích gây hại gì cho mình hay không, dù sao thì đã không còn gì để mất.

Kim Nhi cũng biết hắn vào chính đề, nghiêm túc mở miệng giải đáp:

“Bá Chủ Hệ Thống sẽ không từ thủ đoạn giúp chủ nhân của mình trở thành một Bá Chủ, đương nhiên ở thế giới mạnh được yếu thua này, cách duy nhất trở thành Bá Chủ đương nhiên là trở thành người mạnh nhất, để mạnh lên công tử có thể hoàn thành các loại nhiệm vụ hệ thống đưa ra từ đó đạt được các phần thưởng nhất định, nói tóm lại hệ thống sẽ ra sức xây dựng con đường trở thành Bá Chủ của công tử, về phần con đường đó phải đi như thế nào vẫn phải dựa vào chính bản thân công tử rồi”.

“Đương nhiên, hệ thống hiện tại chỉ vừa thức tỉnh, đang ở trạng thái cấp 1, quyền hạn còn ít, công tử cần không ngừng mạnh lên để nâng cấp hệ thống, hệ thống đẳng cấp càng cao, chức năng sẽ càng nhiều, từ đó trợ giúp công tử rút ngắn con đường trở thành một Bá Chủ”

Kim Nhi tiếp tục giải thích.

“Như thế đã rất tốt” Lạc Nam gật đầu hài lòng, dù sao đạo lý tự mình cố gắng hắn vẫn hiểu, không thể quá phụ thuộc vào hệ thống như các truyện bật hack hắn từng đọc ở đời trước.

“Keng, phát động nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên: Khởi Đầu Của Bá Chủ, phần thưởng chưa biết, thất bại trừng phạt: tử vong, hệ thống biến mất”

“Nhiệm vụ chú thích: Trong vòng trăm năm xưng bá Băng Thiên Đại Lục, khuất phục hai đại Cửu cấp thế lực, dùng Băng Thiên Đại Lục làm bàn đạp đầu tiên chinh phục con đường Bá Chủ”

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ: Rồng Ra Biển Rộng, phần thưởng một lần chỉ định triệu hoán Địa cấp vật phẩm, thất bại trừng phạt: bị Lạc gia ngục giam 5 năm.”

“Nhiệm vụ chú thích: Ký chủ luôn nằm trong sự giám thị của Lạc Vũ, bị đối phương xem như cái gai trong mắt, thoát khỏi Lạc gia xem như thoát khỏi tầm mắt của Lạc Vũ, từ đó tìm cơ hội phát triển.”

“Keng, hệ thống lần đầu thức tỉnh, tặng Lễ Bao tân thủ 1 gói.”

Liên tục các âm thanh cơ giới vang lên. Sau khi nghe xong, Lạc Nam dứt khoát bỏ qua hai cái nhiệm vụ, cái hắn quan tâm nhất hiện tại chính là Lễ Bao tân thủ, bản thân có thể hoàn thành hai loại nhiệm vụ trên hay không toàn bộ phụ thuộc vào lễ bao tân thủ trước mắt, về phần Lạc Vũ nhắm vào hắn không ngoài dự kiến của Lạc Nam, dù sao thì mình mang danh phế vật, một thiên tài như Lạc Vũ cảm thấy có một đại ca như vậy chẳng khác nào vết bẩn trong đời.

“Công tử mau mở Lễ Bao ra xem” Kim Nhi thúc giục nói, hiển nhiên nàng cũng phi thường tò mò, dù sao nàng chỉ là đại diện do hệ thống tạo ra nhằm giao tiếp với Lạc Nam, các loại nhiệm vụ và phần thưởng vẫn do hệ thống chủ đạo.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, trong đầu suy nghĩ: “Mở ra Lễ Bao tân thủ”

“Keng, ký chủ xác định mở ra Lễ Bao tân thủ ?” Âm thanh xác nhận của hệ thống vang lên.

“Đúng” Không phải nghĩ ngợi, Lạc Nam dùng suy nghĩ xác nhận.

“Keng, chúc mừng ký chủ mở ra Lễ Bao tân thủ, thu được một lần ngẫu nhiên triệu hoán Cấm Kỵ cấp Công pháp, một lần ngẫu nhiên triệu hoán Địa cấp pháp bảo, một lần ngẫu nhiên triệu hoán Huyền cấp Vũ Kỹ, Liệu Thương đan 3 viên, Tiểu Na Di Phù 3 tấm, 1 Sơ cấp Thấu Thị phù”

“Keng, vật phẩm nhận được sẽ tồn trữ trong không gian của Hệ Thống”

“Ông trời của ta, vậy mà ngay cả Cấm Kỵ cấp bậc công pháp đều xuất hiện” Kim Nhi hét lên thất thanh, ung dung cao quý khí độ hoàn toàn biến mất, môi nhỏ há hốc, cặp mắt muốn trừng ra ngoài, thậm chí thân thể nhỏ nhắn đang run lẩy bẩy vì kích động.

Lạc Nam một mặt mộng bức, dựa theo trí nhớ của cổ thân thể này, công pháp, Vũ Kỹ và Vũ Khí tại thế giớ này chia làm 5 cấp bậc: Linh, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng. Trong đó lấy Linh vi tôn, Hoàng là thấp nhất, Cấm Kỵ cấp công pháp lại là cái gì quỷ ?.

"Cấm Kỵ cấp công pháp lợi hại lắm sao ?” Lạc Nam khó khăn nuốt nước miếng hỏi thăm Kim Nhi.

“Sao có thể không lợi hại? Đây là loại tồn tại chí cao, ở trước mặt Cấm Kỵ cái gì Linh cấp, Thiên cấp toàn bộ là rác rưởi công tử biết không?” Kim Nhi vẫn chưa lấy lại kích động.

“Xem ra hệ thống quyết tâm rèn đúc cho công tử vô hạn căn cơ, công tử nhất định phải cố gắng a, phải cố gắng, cố gắng thật nhiều, à không là rất rất nhiều”

Kim Nhi lắp bắp nói một tràn dài bất tuyệt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì hưng phấn, hiển nhiên có thể đi theo một chủ nhân có tiền đồ khiến nàng không ức chế được vui mừng, không quên động viên Lạc Nam, bởi nàng biết muốn tu luyện Cấm Kỵ khó khăn đến nhường nào.

Lạc Nam một mặt khiếp sợ, hiển nhi hắn không nghĩ hai chữ Cấm Kỵ lại khủng bố đến như vậy, phải biết Lạc gia sở dĩ có thể trở thành Bát cấp tu chân thế lực một phần vì công pháp Lạc Nguyệt Băng Kinh do tổ tiên truyền thừa qua bao thế hệ, được biết đây là Thiên cấp cao giai công pháp, chẳng những có thể rèn đúc hoàn mỹ căn cơ cho tu sĩ sở hữu Băng hệ linh căn, ngoài ra uy lực cũng mạnh mẽ bá đạo vô cùng, có thể đóng băng cả mặt trăng.

Nghe nói từng có tổ chức sát thủ do cường giả Hóa Thần kỳ cầm đầu mưu đồ ám sát thiếu chủ Lạc Vũ, dẫn đến gia chủ Lạc Phá Lôi giận giữ, đích thân ra tay thi triển Lạc Nguyệt Băng Kinh bên trong vũ kỹ Lạc Băng Chưởng dẫn đến ngàn dặm khu vực trở thành hàn băng, tổ chức sát thủ gần 3000 người toàn bộ trở thành băng điêu vụn vỡ trong gió tuyết, không một ai may mắn thoát khỏi.

Về phần Linh Cấp công pháp, hắn chỉ nghe đồn hai thế lực Cửu cấp là Thiên Sơn Tiên Cảnh cùng Băng Huyền Đế Quốc sở hữu, tuy nhiên đó chỉ là truyền thuyết, chưa một ai đứng ra xác thực.

“Cấm kỵ, cấm kỵ” Lạc Nam lập đi lập lại hai chữ này, Kim Nhi không có lý do lừa gạt hắn, vậy hiển nhiên loại này công pháp quả thật khủng bố, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội nhất phi trùng thiên lần này.

“Triệu hoán sao? Vậy ta đạt được công pháp và các phần thưởng khác một cách ngẫu nhiên?” Lạc Nam tiếp tục nêu ra thắc mắc, đây là bước quan trọng quyết định số phận, hắn không dám qua loa.

“Vâng, ví dụ như hiện tại công tử đang sở hữu một lần triệu hoán Địa Cấp pháp bảo, có thể công tử thích dùng Kiếm nhưng khi triệu hoán lại ra Đao chẳng hạn, ngoài ra pháp bảo cũng phân thành Sơ phẩm, Trung phẩm, Cực phẩm, có thể triệu hoán ra đẳng cấp nào còn phải xem vận khí của công tử” Kim Nhi giải thích.

“Vậy còn công pháp, nếu chẳng may ta triệu hoán ra công pháp của tà ma ngoại đạo, chẳng lẽ ta phải nhập ma hay sao?” Lạc Nam sắc mặt hơi khó coi, hắn cũng không muốn trở thành một ma đầu giết người như ngóe.

“Công tử có thể không tu luyện nha, bất quá Ma Đạo công pháp thì đã sao? Công pháp không phân chính tà, do người sử dụng quyết định số phận của nó mà thôi” Kim Nhi phồng má nói, hiển nhiên có chút không hài lòng Lạc Nam kỳ thị Ma đạo.

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, hắn tự nhận bản thân còn quá nông cạn so với tiểu loli trước mắt, công pháp không phân chính tà, âm thầm ghi nhớ đạo lý này.

“Vậy trước tiên chữa lành một thân thương thế này trước đã.”

Lạc Nam hơi động ý niệm, viên kia Liệu Thương Đan đã xuất hiện trong lòng bàn tay, không có quá nhiều do dự, Lạc Nam cưỡng ép đau đớn toàn thân bỏ đan dược vào trong miệng nuốt xuống, hắn cảm thấy một cơn bão linh khí từ đan dược lan tỏa khắp toàn thân, vô số vết thương trong ngoài khép lại, các vết sưng đỏ bầm tím trên mặt cũng tan biến.

Linh khí là tài nguyên tu luyện căn bản nhất tồn tại trong thiên địa, tu chân giả có thể tu luyện hoàn toàn dựa vào hấp thu linh khí trời đất, mà điều kiện để hấp thu linh khí là Linh Căn. Đó là lý do vì sao một kẻ không có Linh Căn như Lạc Nam rơi kết cục bi thảm như thế.

Lúc này đọc giả mới nhận thấy Lạc Nam sở hữu diện mạo anh tuấn vô cùng, một đôi mày kiếm, sóng mũi cao thẳng, môi dày hơi nhếch có vẻ bất cần.

Dù sao thì Lạc Phá Lôi thân là Lạc gia gia chủ, khí độ diện mạo đều thuộc hàng bất phàm, mẫu thân Lạc Nam mặc dù chỉ là nữ nhi của một Ngũ phẩm gia tộc nhưng nàng có thể lọt vào mắt xanh của Lạc Phá Lôi thì độ xinh đẹp không cần phải bàn đến. Kế thừa huyết thống hai người như vậy diện mạo Lạc Nam đương nhiên không kém. Chỉ tiếc mẫu thân hắn qua đời quá sớm, hắn ngay cả bộ dạng của nàng cũng không mấy ấn tượng.

“Thật thần kỳ đan dược” Lạc Nam đứng lên, toàn thân sảng khoái vô cùng, chỉ là hai mắt vẫn mù lòa khiến hắn không thể đánh giá bản thân cũng như hoàn cảnh xung quanh.

Ý niệm vừa động, hai tấm phù lục xuất hiện trên tay hắn, thông tin về hai loại phù lục cũng tự động xuất hiện trong đầu hắn.

Sơ cấp thấu thị phù: sử dụng có thể tự động nắm bắt mọi tình hình trong bán kính 300m xung quanh, có khả năng phát hiện khí tức cường giả Nguyên Anh cảnh trở xuống dù đối phương cố tình ẩn thân hay che giấu, thời gian duy trì 24 giờ.

Tiểu Na Di phù: truyền tống người sử dụng đến một nơi ngẫu nhiên, với khoảng cách ngẫu nhiên, có thể trăm dặm, cũng có thể lên đến vạn dặm, chỉ dùng được một lần.

“Đây rõ ràng đều là dành riêng cho hoàn cảnh của ta lúc này” Lạc Nam hài lòng mỉm cười, xem ra hệ thống khá đáng tin cậy, mặc dù lãnh thổ Lạc gia sở hữu lên đến vạn dặm, nhưng vị trí hạch tâm của gia tộc chỉ ở xung quanh ngàn dặm mà thôi, có thể rời khỏi nơi hạch tâm đối với Lạc Nam đã hoàn toàn đầy đủ.

“Hệ thống đương nhiên đáng tin đấy” Kim Nhi trợn tròn mắt, nói tiếp:”bất quá đây chỉ là khởi đầu của công tử, cố gắng nâng cấp hệ thống, sẽ tiếp tục có phần thưởng xứng đáng nha”.

Lạc Nam gật đầu, mang theo ngập tràn chờ mong đối với tương lai, tay phải lập tức bóp nát tấm kia Sơ Cấp Thấu Thị phù lục. Dù vẫn trống rỗng hai mắt, tuy nhiên nhờ vào Sơ cấp Thấu Thị Phù mà lúc này Lạc Nam so với người thường càng nhìn rõ hơn, hắn nhìn rõ ràng từng chi tiết nhỏ nhất xung quanh, thậm chí đến từng con kiến nhỏ trên mặt đất cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam bắt đầu đánh giá cơ thể mình, gầy ốm là ấn tượng đầu tiên, tuy nhiên do sống tại Bát cấp tu chân thế lực Lạc gia, điều kiện thiên địa linh khí nơi đây thuộc hàng cao cấp tại Băng Thiên Đại Lục, nên da Lạc Nam vẫn trắng, thân thể vì làm vô số việc nặng từ bé nên cứng cáp vô cùng, 16 tuổi đã tiếp cận 1m8 thân cao, đây có lẽ là thứ đáng giá nhất mà “Lạc Nam” trước đây để lại cho hắn.

Lạc Nam lúc này mới đánh giá nơi mình đang ở, là một căn phòng gỗ nhỏ, bên trong không có gì ngoài đống rơm chất trên mặt đất, đây là chỗ nằm của hắn, kế bên là một bát cơm còn ăn dở cùng một cốc nước nhạt.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam lúc này có thể nhìn xuyên cả vật thể trong bán kính 300m, tầm mắt của hắn trở nên rộng lớn rất nhiều, Lạc Nam phát hiện mình ở cùng khu vực dành cho nô bộc của Lạc gia, nơi đây có vô số phòng, chỉ là căn phòng của hắn có lẽ tồi tàn nhất rồi, dù sao thì nô bộc bình thường vẫn có giường để ngủ.

Lạc Nam không có cảm xúc quá lớn, so với những gì thân thể này phải chịu đựng thì bấy nhiêu đó chẳng hề hấn gì. Hắn còn phát hiện có hai thân ảnh nam tử núp trong bóng tối cách khoảng 200m nhìn chằm chằm về phía phòng nhỏ của hắn, dựa vào tác dụng của Sơ cấp Thấu Thị Phù nên Lạc Nam nhìn ra tu vi của hai kẻ này, rõ ràng là hai tên có tu vi Luyện Khí trung kỳ.

“Hừ, nhất định là chó săn của Lạc Vũ” Lạc Nam cười lạnh, với quyền thế hiện tại của Lạc Vũ lại không yên lòng một phế vật như mình, thậm chí cho hai tên Luyện Khí trung kỳ giám thị, có thể thấy tiểu tử này lòng dạ hẹp hòi vô cùng.

Luyện khí kỳ là bước đầu của tu chân giả, con người ở cảnh giởi này có khả năng hấp thu thiên địa linh khí để rèn luyện thân thể và linh hồn từ đó gia tăng thực lực, người đật chân đến Luyện Khí sơ kỳ đã có thể nâng đồ vật nặng gấp trăm lần cơ thể một cách thong dong.

Lạc Nam trước đây liên tục bị đám trẻ nhỏ vừa mới Luyện Khí của Lạc gia hành hạ nên mới ngủm củ tỏi, mặc dù chúng nó không dùng toàn lực mà chỉ với tâm lý vui đùa hành hạ hắn mà thôi, dù sao thì hắn vẫn mang huyết mạch của gia chủ đấy, chỉ cần Lạc Phá Lôi chưa mở miệng thì không ai dám thật sự giết chết hắn, đó cũng là nguyên nhân Lạc Vũ buông tha cho hắn.

Dựa theo trí nhớ của Lạc Nam, tại Băng Thiên Đại Lục, cảnh giới được chia thành 8 cấp bậc như sau: Luyện khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Độ Kiếp. Mỗi cảnh giới lại chia thành: Sơ kỳ, Trung Kỳ, Hậu Kỳ và Viên Mãn.

Phụ thân máu lạnh của Lạc Nam là cường giả cấp bậc Luyện Hư hậu kỳ, tại toàn bộ Băng Thiên đại lục có thể sánh vai với hắn đều là hùng chủ xưng bá một phương. Mà đệ đệ tiện nghi Lạc Vũ của Lạc Nam mới 15 tuổi tu vi đã đạt đến cảnh giới Kim Đan sơ kỳ, lại là song thuộc tính linh căn, được công nhận là đệ nhất thiên tài của Lạc Gia, người người ngưỡng mộ.

“Cũng là lúc bắt đầu triệu hoán, để xem thứ gì có thể giúp ta bắt đầu đạp chân lên con đường Bá Chủ” Lạc Nam suy nghĩ, vốn hắn định dùng Na Di Phù trước hết rời khỏi Lạc gia rồi tiến hành triệu hoán, nhưng Na Di Phù chỉ ngẫu nhiên truyền tống mà thôi, với một thân phàm nhân như hắn hành động đó hết sức nguy hiểm, chẳng may truyền tống lọt vào hiểm địa hay mảnh rừng hoang nào đó, chắc chắn không thể sống sót dưới nanh vuốt thú dữ, huống chi còn có tồn tại so với thú dữ tàn nhẫn hơn nhân loại.

“Dù sao thì nơi nguy hiểm lại là nơi an toàn, mặc dù có 2 kẻ giám thị nhưng chỉ cần ta không ra khỏi phòng thì chúng cũng chẳng thể biết ta đang làm gì” Lạc Nam quyết định tiến hành triệu hoán tại chính phòng nhỏ của mình.

“Khuyến cáo chủ nhân không nên trước tiên triệu hoán Cấm Kỵ cấp bậc công pháp” Kim Nhi lơ lửng bên cạnh, hết sức nghiêm túc nhìn Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Tại sao?” Lạc Nam biết Kim Nhi muốn tốt cho mình nhưng vẫn không nhịn được dò hỏi.

Kim Nhi hít sâu một hơi, hết sức nghiêm trang mở miệng:

“Mỗi loại Cấm Kỵ cấp bậc công pháp đều là tồn tại độc nhất vô nhị trong toàn vũ trụ, chúng nó ngạo nghễ cửu tiêu, trấn áp vạn cổ. Từ hồng hoang thời kỳ đến nay, những khi xuất hiện tin tức về Cấm Kỵ đều sẽ dẫn đến vô số gió tanh mưa máu, hàng tỷ vạn sinh linh chết đi vì tranh đoạt, vì lẽ đó, Cấm Kỵ cấp bậc bị Thiên Đạo không dung, mỗi khi xuất hiện sẽ dẫn đến Thiên Phạt, người sở hữu công pháp cấp bậc này cũng đồng thời bị Thiên Đạo tìm mọi cách diệt sát.”

Lạc Nam âm thầm lau mồ hôi trán, cũng may hắn chưa nóng vội hấp tấp triệu hoán loại tồn tại khủng bố này xuất hiện, bất quá Lạc Nam biết hệ thống đã chấp nhận trao cơ hội này cho mình, chắc hẳn sẽ có cách giải quyết.

Quả nhiên chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp:

“Cấm Kỵ có linh, với trạng thái hiện tại của công tử cho dù có Hệ Thống hỗ trợ cũng không hoàn toàn áp chế được nó, vì lẽ đó sau khi triệu hoán, hệ thống sẽ phong ấn Cấm Kỵ trong không gian riêng biệt, chỉ để ký chủ tiếp thu từng phần nhỏ trong đó theo thời gian nhằm gia tăng thực lực một cách kiên cố, ngoài ra làm thế cũng tránh được sự dò xét của Thiên Đạo.”

Lạc Nam gật đầu, đây có lẽ là biện pháp tốt nhất rồi, hắn cũng không muốn bản thân trở thành kẻ bị tồn tại khủng bố như Thiên Đạo nhìn chằm chằm.

“Ta đã hiểu, vậy trước tiên bắt đầu từ việc triệu hoán Huyền cấp Vũ Kỹ đi” Lạc Nam hạ lệnh.

Vũ Kỹ là kỹ năng tu chân giả tu luyện dùng để tấn công kẻ địch, phòng ngự hoặc phụ trợ, Vũ Kỹ có nhiều loại với nhiều công dụng, tuy nhiên loại Vũ Kỹ được ưa chuộng nhất là loại có tính công kích uy lực mạnh mẽ.

“Ký chủ xác nhận triệu hoán Huyền cấp Vũ Kỹ?” Hệ thống âm thanh máy móc lên tiếng.

“Đúng” Lạc Nam không do dự xác nhận.

“Keng, bắt đầu tiến hành ngẫu nhiên Huyền cấp Vũ Kỹ triệu hoán: 5 4 3 2 1”

“Keng, Ký chủ nhận được Huyền cấp Cực phẩm Vũ Kỹ << Tứ Linh Vệ Hồn Thuật >>, tạm thời thu vào không gian hệ thống”

“Tốt” Lạc Nam vui mừng, không ngờ lại ra ngay cấp bậc Cực phẩm, xem ra vận khí của ta không quá kém.

Lạc Nam không kịp chờ đợi, ý niệm vừa động, một mảnh tứ sắc ngọc bội đã xuất hiện trên tay hắn, chỉ thấy ngọc bội được điêu khắc bốn loại kỳ thú giao nhau, chúng sống động như có linh hồn thật sự, Hổ oai hùng sát phạt, Quy vũng vàng như núi, Hùng kiên cường khí phách, Phượng cao quý vô song.

“Làm thế nào để tu luyện?” Lạc Nam không kịp chờ đợi, lập tức hỏi Kim Nhi.

“Đối với Vũ Kỹ có dạng ngọc bội của hệ thống, công tử cần nhỏ máu nhận chủ” Kim Nhi thản nhiên giải đáp, với tầm mắt của nàng thì dù là Thiên cấp Vũ Kỹ cũng không mấy quan trọng.

Lạc Nam cắn đầu ngón tay, một giọt máu nhỏ vào ngọc bội. Rất nhanh máu huyết hoàn toàn bị hấp thu, cùng lúc đó, bốn loại ánh sáng bên trong ngọc bội cấp tốc tiến vào mi tâm Lạc Nam, đại lượng tin tức bắt đầu truyền vào bộ nhớ của hắn, mà ngọc bội cũng rất nhanh ảm đạm phai mờ cuối cùng hóa thành phấn vụn, hiển nhiên Vũ Kỹ chỉ truyền đạt được một lần.

“Tứ Linh Vệ Hồn Thuật

Đẳng cấp: Huyền Cấp Cực Phẩm vũ kỹ

Nguồn gốc: Vũ Kỹ thành danh thời niên thiếu của Thú Võ Thiên Tôn

Công dụng: Ngưng tụ thiên địa linh khí hình thành hồn thú, mỗi loại hồn thú tương ứng với nhất loại linh căn, Hổ tương ứng Kim, Quy tương ứng Mộc, Hùng tương ứng Thổ, Phượng tương ứng Hỏa. Người có đủ 4 loại linh căn được tứ hồn gia thân, đánh đâu thắng đó, cùng cấp khó có đối thủ…”

Cảm giác đau đớn do lượng thông tin mang lại không khiến Lạc Nam khó chịu, ngược lại sắc mặt của hắn không mấy dễ nhìn vì điều kiện hà khắc của công pháp:

“Phải cần 4 loại linh căn mới phát huy được uy lực mạnh nhất, yêu cầu này còn hà khắc hơn so với một số Thiên Cấp Vũ Kỹ ta từng nghe nói”

“Đương nhiên rồi, với uy lực của cả 4 loại hồn thú toàn diện bộc phát, chỉ sợ uy lực vượt qua một số Thiên cấp Vũ Kỹ bình thường, chẳng qua điều kiện tu luyện quá mức khó khăn, nên đẳng cấp mỗi loại hồn thú chỉ được xem là Huyền Cấp Cực Phẩm mà thôi, lần này xem như công tử kiếm lời” Kim Nhi nhí nhảnh giải thích.

“Thì ra là vậy, bất quá ta hiện tại chưa có linh căn, tạm thời không thể tu luyện, tiếp tục triệu hoán Địa cấp Pháp Bảo đi” Lạc Nam cũng không gấp gáp, hắn tin tưởng hệ thống sẽ không để mình thất vọng.

“Keng, ký chủ xác nhận triệu hoán Địa cấp pháp bảo ngẫu nhiên ?”

“Đúng”

“Bắt đầu triệu hoán Địa cấp Pháp Bảo: 8 7 6 5…”

“Lâu hơn 3 giây ?” Lạc Nam hướng Kim Nhi dò hỏi.

“Vâng, đẳng cấp triệu hoán càng cao thời gian càng dài” Kim Nhi gật đầu xác nhận.

“Keng, Triệu hoán thành công, Ký chủ nhận được Địa Cấp Trung Phẩm pháp bảo , tạm thời thu vào không gian hệ thống” Âm thanh hệ thống triệu hoán hoàn tất vang lên.

“Là Địa cấp trung phẩm sao?” Lạc Nam thầm thì, một viên bằng quả chanh hạt châu xuất hiện trên tay hắn, chỉ thấy châu có màu xanh lục bảo, trơn nhẳn bóng loáng đến mức có thể soi gương, quanh thân tỏa sáng nhàn nhạt, điều kỳ lạ là Lạc Nam còn ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng của nữ nhân khiến sắc mặt hắn có phần quái lạ, bên dưới tiểu huynh đệ cũng có phản ứng.

“Nhìn có vẻ không mạnh mẻ lắm” Lạc Nam xấu hổ đánh lạc hướng nhìn sang Kim Nhi, chờ nàng giải thích, kiến thức nha đầu này uyên bác vô cùng.

“Công tử không nên thất vọng, đây có lẽ là loại Pháp Bảo có khả năng phụ trợ tu luyện” Kim Nhi không để Lạc Nam thất vọng, lập tức đưa ra phán đoán.

“Được rồi, nhận chủ lập tức biết” Lạc Nam có kinh nghiệm, dùng máu huyết của mình lần nữa nhỏ lên hạt châu.

Một cảm giác huyết mạch tương liên với Tiểu Linh Giới Châu vô cùng kỳ diệu sinh ra trong lòng Lạc Nam, hạt châu lúc này cứ như là một bộ phận thân thể hắn, tùy hắn điều khiển, nhờ có Hệ thống tồn tại, bằng không với thân thể phàm nhân như Lạc Nam nhận chủ Địa cấp pháp bảo là chuyện viễn vong, không bị nổ chết là may.

“Linh Giới Châu: Địa cấp trung phẩm pháp bảo

Nguồn gốc: Một trong số những pháp bảo tùy thân của Tuế Nguyệt Nữ Đế khi còn trẻ.

Công dụng: tự hình thành không gian riêng chứa đựng được vật sống, gia tăng tốc độ thu nạp Thiên Địa Linh Khí của người tiến vào gấp ba lần so với ngoại giới.”

Thông tin về Linh Giới Châu tự động truyền tải đến Lạc Nam.

"Vãi lúa, Địa phẩm có khác"

Lạc Nam một mặt mừng rỡ cười haha, hiển nhiên công dụng của viên châu này hoàn toàn vượt quá dự kiến của hắn, phải biết tại thế lực Bát cấp như Lạc gia, hậu bối trong tộc thường được tu luyện trên các Tụ Linh Trận có thể thu gôm linh khí cũng gấp 3 lần so với hoàn cảnh bình thường. Tuy nhiên Tụ Linh Trận tốn kém vô cùng, lại cố định ở một chỗ. Mà viên này Linh Giới Châu của hắn lại có công dụng không kém tụ linh trận, hơn nữa lại có thể tùy thân mang theo, đãi ngộ này cho dù Lạc Vũ cũng không có được, chưa kể đến khả năng chứa đựng vật sống của nó.

Không kịp chờ đợi, ý niệm vừa động, thân ảnh Lạc Nam lập tức biến mất. Mà viên kia hạt châu chỉ trong nháy mắt đã thu nhỏ lại vô số lần, thậm chí nhỏ hơn một hạt bụi rơi vào nền đất trong phòng Lạc Nam. Cho dù đích thân Lạc Phá Lôi đến đây, nếu không cố ý dốc sức tìm kiếm cũng đừng mong phát hiện được nó.

…

Sau khi ổn định thân thể, Lạc Nam bắt đầu đánh giá không gian bên trong Linh Giới Châu, chỉ thấy nơi đây như một căn phòng rộng khoảng năm trăm met vuông, có nền đất và bầu trời không khác gì so với ngoại giới, chỉ là không có mặt trời.

“Thật kỳ diệu pháp bảo, bất quá ta hiện tại chưa thể tu luyện, không cảm giác được thiên địa linh khí nơi này” Lạc Nam cảm thán nói.

“Không gian quá nhỏ, Tuế Nguyệt Nữ Đế khi còn trẻ cũng quá keo kiệt đi” Kim Nhi cũng xuất hiện bên cạnh hắn, bĩu đôi môi nhỏ nhắn xem thường.

“Chỉ là Địa cấp trung phẩm mà thôi, được như thế này đã tốt lắm rồi” Lạc Nam cười khổ, nha đầu này tầm mắt quá cao.

Nghĩ đến mùi thơm mê người bên trên hạt châu, hắn giả bộ hướng Kim Nhi dò hỏi: “Thú Võ Thiên Tôn cùng Tuế Nguyệt Nữ Đế là ai? Nghe tên có vẻ là nhân vật lợi hại”

Kim Nhi một mặt không quan trọng, phụng phịu đáp: “Dù sao thì lợi hại hơn Lạc Phá Lôi gấp trăm nghìn lần, bất quá bọn hắn không thuộc mảnh đại lục này, có thể gặp mặt bọn hắn hay không còn tùy vào duyên phận của công tử, đương nhiên cũng có thể bọn hắn đã chết, chuyện này không ai dám nói trước”

“Nói cũng phải” Lạc Nam cười khổ, lắc đầu quên đi mùi thơm nữ tử mê người kia, hiện tại hắn không có thời gian suy nghĩ những thứ này, việc quan trọng nhất là nhanh chóng gia tăng thực lực.

Hung hăng hít sâu một hơi, ánh mắt tràn ngập quyết tâm, Lạc Nam trịnh trọng mở miệng: “Bắt đầu triệu hoán Cấm Kỵ cấp Công Pháp đi.” “Xác định ngẫu nhiên triệu hoán Cấm Kỵ công pháp ?” Âm thanh hệ thống vẫn không mang theo cảm xúc.

“Đúng” Lạc Nam hô hấp hơi dồn dập, đây là bước ngoặc quan trọng quyết định tương lai của hắn, nói không khẩn trương chính là dối trá.

“Keng, bắt đầu triệu hoán Cấm Kỵ công pháp”

“Keng, bắt đầu đếm ngược: 3600 3599 3588….”

Âm thanh đếm ngược bắt đầu tí tắc vang lên.

Lạc Nam hít một ngụm không khí, đôi môi khô khốc nuốt nuốt nước miếng, một trái tim không kịp ức chế đập thìn thịt.

Phải biết rằng, dù là Pháp Bảo cấp bậc Địa cấp thì thời gian triệu hoán chỉ là 8 giây mà thôi, hắn đã suy đoán trước đó Cấm Kỵ rất khủng bố, thời gian triệu hồi có thể lên đến vài trăm giây, nhưng không ngờ rằng con số đếm ngược hệ thống mang lại lên đến tận 3600. Một phút là 60 giây, con số khủng bố 3600 tức 60 phút, nghĩa là một giờ đồng hồ.

Theo như lời Kim Nhi, vật phẩm càng mạnh triệu hoán thời gian sẽ càng lâu.

Vậy loại tồn tại Cấm Kỵ rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Lạc Nam đã không đủ khả năng để tưởng tượng, dù sao hắn chỉ là một thiếu niên trẻ tuổi mà thôi, sắp được sở hữu loại tồn tại như Cấm Kỵ, không nhẩy cẩng hét lên điên dại vì sung sướng chứng tỏ tâm trí của hắn đã rất khá rồi.

“Không có gì đáng kinh ngạc, đối với Cấm Kỵ, hệ thống muốn triệu hoán nó cũng không hề dễ dàng, tuy nhiên do hệ thống còn ở trạng thái cấp 1 mà thôi, nếu ngày sau nâng cấp thì sẽ khác” Kim Nhi mở đôi môi nhỏ nhắn nói khẻ, sắc mặt nàng cũng ngưng trọng vô cùng.

“1800 1799 1790….

Âm thanh của hệ thống vẫn chậm rãi vang lên.

“Trước hết rời khỏi Linh giới Châu” Lạc Nam hơi động ý niệm.

Hắn không muốn bất chợt xảy ra điều gì ngoài ý muốn, dù sao thì Linh Giới Châu chỉ là Địa cấp pháp bảo mà thôi, bên trong nó triệu hoán loại tồn tại như Cấm Kỵ thấy thế nào cũng không thỏa đáng.

Thân ảnh Lạc Nam xuất hiện bên trong phòng nhỏ, hơi cảm ứng đã phát hiện vị trí của Linh Giới Châu trên mặt đất, Lạc Nam đem nó ẩn giấu trong mái tóc dài của mình, Linh Giới Châu vẫn ở trạng thái nhỏ hơn hạt bụi.

Từng giây đếm ngược trôi qua, Lạc Nam lúc này đã tọa ngay ngắn trên đóng rơm, lòng hắn cũng dần bình tĩnh lại, dù là loại công pháp nào hắn cũng phải bất chấp tu luyện, cho dù là loại Tà hay Ma công cũng không ngoại lệ.

Kim Nhi lúc này cũng hết sức nghiêm túc xếp bằng trên không trung.

Không gian im ắng vô cùng, chỉ có âm thanh đếm ngược tích tắc của hệ thống vẫn không ngừng vang lên.

“10 9… 7… 3… 2…”

“Keng, triệu hoán hoàn tất”

Lạc Nam một mặt căng thẳng, thời gian một canh giờ vừa qua đối với hắn như hàng thập kỷ.

“Chúc mừng ký chủ nhận được công pháp Cấm Kỵ [ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ]” Âm thanh hệ thống vẫn lạnh lùng vô cảm.

Không biết có phải ảo giác hay không, Lạc Nam rõ ràng cảm ứng được bên trong giọng điệu máy móc của nó chứa đựng một tia run rẩy.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bất Hủ, Diễn Sinh” Lạc Nam thì thầm lập lại, nghe tên thôi đã biết thuộc hàng trâu bò rồi, cưỡng chế kích động trong lòng, hắn quay sang Kim Nhi tỏ ý dò hỏi.

“Cái này…, Cấm Kỵ loại cấp bậc này, mặc dù trong vũ trụ đã từng xuất hiện cái khác Công pháp Cấm Kỵ, nhưng tên loại công pháp này của công tử ta chưa từng nghe qua” Kim Nhi lắp bắp, hiển nhiên đến bản thân nàng cũng không có thông tin về Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

“Keng, Cấm Kỵ đã bị phong ấn, ký chủ có chấp nhận tu luyện ?” Hệ thống lại lên tiếng.

Lạc Nam cũng không tiếp tục thắc mắc, lập tức gật đầu xác nhận.

“Keng, bắt đầu truyền thụ”

Giây phút đó, Lạc Nam cảm thấy linh hồn bản thân bị tách ra khỏi cơ thể, không gian tối sầm lại, tất cả giác quan như bị đóng kín.

…

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam tỉnh giấc, đập vào tầm quan sát của hắn là một mảnh không gian rộng lớn vô tận, đầy trời đêm tối, linh hồn hắn đang lơ lững giữa mảnh không gian bao la này, hư vô và phiêu lãng.

Trong không gian đêm tối vô tận ấy, bất ngờ có một chùm sáng nhỏ nhắn với vô số màu sắc đang lấp lóe như đã tồn tại từ rất lâu rồi, có lẽ là nghìn năm, vạn năm hoặc hơn thế nữa.

Chùm sáng tồn tại giữa trung tâm không gian, như một tinh cầu mỹ lệ nhất trong toàn vũ trụ bẩn thỉu.

Thần bí mà cao quý...

Đó là đánh giá mà Lạc Nam giành cho chùm sáng.

Hắn muốn biết thứ gì được bao phủ bên trong chùm sáng ấy, rất tiếc không thể, ánh sáng ấy không lóa mắt nhưng đủ đẻ lắp kín thứ được nó bao phủ, như một nữ tử có nhan sắc bình thường nhưng lòng đầy kiêu ngạo.

Bên ngoài chùm sáng, vô số mắc xích lẳng lặng đan xen, Lạc Nam quan sát kỹ, cuối cùng nhận ra các mắc xích ấy hợp thành một chữ “Trấn”

Lạc Nam rốt cuộc hiểu rõ.

Mảnh không gian tăm tối vô hạn này chính là Không gian riêng biệt của hệ thống.

Các mắc xích thần bí kia là phong ấn dùng để trấn áp.

Mà bên trong chùm sáng kia, thứ đang bị trấn áp chính là [ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ] của hắn.

Như có điều gì đó thôi thúc, Lạc Nam vươn ra hai tay ôm lấy chùm sáng cùng phong ấn bên ngoài nó.

Chỉ thấy phong ấn bên ngoài chùm sáng có dấu hiệu buông lõng rất nhỏ, rất nhỏ.

Trong khoảng khắc đó, dị biến phát sinh.

Một luồng cực mạnh lực lượng từ chùm sáng phát ra, mãnh liệt công kích về phía linh hồn gầy gò của Lạc Nam, với ý đồ đánh tan linh hồn của kẻ muốn chiếm hữu mình.

Linh hồn Lạc Nam chấn động kịch liệt hình thành từng cơn sóng lớn, phần mặt hắn bắt đầu vặn vẹo vì đau đớn.

Lạc Nam muốn mở miệng gầm thét để giảm bớt cơn đau, nhưng vô luận thế nào đều không làm được.

Nỗi thống khổ linh hồn đau gấp trăm vạn lần nỗi đau xác thịt, lại không thể hét lớn phát tiết, tử vong như bao phủ thân hình gầy gò ấy.

Linh hồn Lạc Nam ngày càng mờ nhạt, sắp hồn phi phách tán.

Lạc Nam biết chỉ cần hắn buông tay ra khỏi chùm sáng, mọi đau đớn đang gánh chịu sẽ biến mất.

Nhưng, điều đó đồng nghĩa với thất bại

Hắn cam tâm sao ?

Đương nhiên là không cam.

Nghĩ lại cảnh tượng kiếp trước cùng cha nuôi chôn thây trong biển lửa, nghĩ đến vô vàn tủi nhục ở kiếp này cuối cùng oan ức chết đi. Lạc Nam mới biết sinh mệnh rất đáng trân quý, nhưng thứ càng trân quý hơn đó là tôn nghiêm.

Sống mà không có tôn nghiêm thì sống làm gì?

Tại cái thế giới chó má này, không có sức mạnh tuyệt đối, ai sẽ cho ngươi tôn nghiêm?

Lạc Nam muốn được sống, lại muốn có được tôn nghiêm.

"Cơ hội đang ở trước mắt, dù linh hồn có tiêu tán, dù kết cục có thê thảm, ta vẫn phải đánh cược một lần" Ý nghĩ duy nhất tồn tại trong đầu Lạc Nam lúc này.

Hắn gắt gao ôm chặt chùm sáng ấy, dù cơn đau vẫn liên miên không dứt, linh hồn gợn sóng ngày càng mảnh liệt, dường như có thể tiêu tán bất cứ lúc nào.

Không biết qua bao lâu, ngay khi linh hồn Lạc Nam trở nên trong suốt như dần hòa vào đêm đen, ý thức cũng hoàn toàn sắp tan rã, tuy nhiên phần hồn phách ngay hai cánh tay vẫn lỳ lọm ôm chặt chùm sáng.

Như hài lòng với biểu hiện của Lạc Nam.

Kỳ tích phát sinh.

Chùm sáng cấp tốc xoay tròn bên trong phong ấn.

Vô tận các cổ tự thần bí có đầy đủ màu sắc từ chùm sáng xuất hiện truyền vào linh hồn Lạc Nam.

Linh hồn vốn yếu đuối của hắn đột nhiên cấp tốc ngưng tụ, chỉ là bên trên linh hồn lúc này đã có thêm vô số cổ tự hòa lẫn vào.

Rõ ràng các cổ tự thần bí kia được khắc trực tiếp vào linh hồn Lạc Nam, hoàn mỹ dung hợp.

Ý thức vì đau đớn mà ngất đi của hắn cũng bắt đầu thức tỉnh.

Lạc Nam cảm giác tình huống hồn phách, hắn cảm giác linh hồn mình lúc này so với khi vừa tiến vào không gian hệ thống mạnh hơn gấp trăm vạn lần.

Đối với một phàm nhân như hắn thì đây quả là bất khả tư nghị.

Chưa kịp vui mừng. Hắn đã cảm ứng được các cổ tự được khắc vào linh hồn mình một cách hoàn mỹ, Lạc Nam bắt đầu tìm hiểu nội dung các cổ tự, lúc này đây, các cổ tự thần bí đã là của hắn, Lạc Nam có thể hiểu rõ chúng một cách kỳ diệu.

Thế nào Phàm ?

Thế nào Tiên ?

Truy cầu Bất Hủ

Vạn linh bình đẳng

…

Không cần thể chất

Không nhìn thiên tư

Truy cầu Diễn Sinh

Tâm tính duy nhất.

......

[ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ nhất: Tụ Đỉnh - Luyện Hồn ] Bên trong căn phòng nhỏ, thân thể Lạc Nam tĩnh lặng xếp bằng, Kim Nhi vẫn đang lơ lửng bên cạnh, nhìn từng giọt mồ hôi lăn dài trên trán hắn, nàng biết Lạc Nam đang đến giai đoạn quan trọng nhất.

“Muốn đạt được Cấm Kỵ tán thành, toàn bộ phải dựa vào ý chí và tâm tính của công tử” Kim Nhi thủ thỉ, gương mặt nhỏ nhắn phủ kín từng vết lo lắng, nàng biết Cấm Kỵ có linh tính của riêng nó, nếu Lạc Nam không nhận được nó tán thành, cho dù có hệ thống áp chế nó sẽ chọn cách đồng quy vu tận

Cấm Kỵ thà rằng hủy diệt, quyết không chọn sai người.

Đột nhiên, thân thể Lạc Nam chấn động.

Trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc của Kim Nhi, hồn lực (lực lượng linh hồn) của Lạc Nam cấp tốc gia tăng một cách chóng mặt.

Chỉ thấy vốn là hồn lực yếu ớt của một phàm nhân thoáng chốc đã đề thăng tương ứng với hồn lực của tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ.

Vẫn không dừng lại đó

Hồn lực tương ứng Luyện khí trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn…

Trúc cơ kỳ…

Miệng nhỏ của Kim Nhi bắt đầu mở lớn, chỉ đến khi hồn lực của Lạc Nam bắt đầu dừng lại ở Trúc Cơ viên mãn, thậm chí chỉ cần một bước nữa đã sánh ngang hồn lực của tu sĩ Kim Đan kỳ thì Kim Nhi mới lấp ba lấp bắp thất thanh nói:

“Đây rốt cuộc là cái gì nghịch thiên truyền thừa? Công tử rõ ràng vẫn không có tu vi, thân thể chỉ là phàm thể, nhưng cường độ linh hồn lúc này thậm chí đã vượt qua phần lớn Trúc Cơ kỳ viên mãn tu sĩ rồi”

HÔ

Một tiếng thở dài làm bừng tỉnh Kim Nhi đang ngơ ngẩng.

“Ta tiếp nhận truyền thừa bao lâu rồi ?” Âm thanh trầm thấp của Lạc Nam vang lên, hắn xoay người đứng dậy, cảm giác thân thể không có gì thay đổi, vẫn chỉ là một phàm nhân, bất quá chỉ dựa vào hồn lực hiện tại, Lạc Nam tin tưởng mình có thể đối kháng chính diện Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

“Ba, ba canh giờ” Kim Nhi vẫn còn thơ thẩn.

“Chỉ ba tiếng thôi sao?” Lạc Nam cười khổ, đối với hắn thì thời gian qua chẳng khác nào hàng kỷ nguyên vậy.

“Rốt cuộc công tử đã nhận được gì? Với cường độ linh hồn như thế này của công tử, cho dù sau này trở thành một Hồn Tu cũng không thành vấn đề” Kim Nhi thắc mắc vô cùng.

“Là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, có thể xem là phần thưởng khi vượt qua khảo nghiệm của ta đi” Lạc Nam đáp, ngoài việc gia tăng hồn lực trên diện rộng, lần truyền thừa này hắn còn nhận được phương pháp tu luyện tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Theo lời Kim Nhi, Cấm Kỵ công pháp quá mức khủng bố, Lạc Nam chỉ có thể tiếp nhận từng phần một nếu không muốn bạo thể mà chết.

Mặc dù lần này chỉ nhận được Tầng thứ nhất, tuy nhiên Lạc Nam vẫn mừng rỡ vô cùng, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức thần kỳ, quá mức nghịch thiên, vượt xa khỏi dự đoán của hắn.

Bởi vì đây là công pháp Tam tu.

Tại toàn thể tu chân giới, 3000 đại đạo, vô số tiểu đạo, tuy nhiên để nhập đạo, tu sĩ cần tu luyện ít nhất một trong ba hình thức sau:

Linh tu: tu luyện linh lực để gia tăng sức mạnh, người tu linh lực chủ yếu dựa vào linh căn, tu luyện linh lực bằng cách thông qua linh căn hấp thu linh khí trong thiên địa. Tùy vào từng loại thuộc tính linh căn mà hấp thu các loại linh khí khác nhau. Ví dụ Lạc Vũ, sở hữu hai loại băng và lôi hệ linh căn như hắn tu luyện bằng cách hấp thu băng và lôi hệ linh khí trong thiên địa.

Thể Tu: Tu sĩ Thể Tu dù chiến đấu hay phòng ngự đều cục xúc sử dụng sức mạnh thân thể, cách tu luyện gian nan vô cùng, phải chịu đủ các loại rèn luyện tàn khốc tác động trực tiếp lên da thịt qua thời gian dài đằng đặt, từ đó gia tăng độ cứng cỏi của thân thể, thể tu có lực phòng ngự cao vô cùng, rất khó đả thương họ.

Hồn Tu: Chủ yếu tu luyện linh hồn, lực phòng ngự yếu do linh hồn rất dễ nhận thương tổn, tuy nhiên phần lớn tu sĩ e ngại nhất là Hồn Tu, bởi công kích do Hồn Tu gây ra sẽ trực tiếp tác động đến linh hồn ngươi, rất khó phòng ngự, cũng rất khó chữa trị.

Những kiến thức này toàn bộ đều nằm trong truyền thừa Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cho hắn.

Tại Băng Thiên đại lục, phổ biến nhất chính là Linh tu, Thể tu cực kỳ ít ỏi, về phần Hồn Tu với thân phận của Lạc Nam ở kiếp này quá mức hèn kém nên chưa hề nghe đến, có lẽ bởi muốn trở thành một Hồn Tu, trời sinh cần có Hồn Lực vượt xa người thường, cộng thêm công pháp dành cho Hồn Tu quá mức hiếm thấy, chưa kể cần vô số linh đan diệu dược có công dụng bổ sung hồn lực phụ trợ.

Tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh gọi là: “Tụ đỉnh – Luyện hồn”. Đây là phương pháp tu luyện có thể gia tăng đồng thời cả Linh, Thể và Hồn.

Nói cách khác một mình Lạc Nam có thể trở thành một tên tam tu võ giả, điều này sẽ là lợi thế vô cùng to lớn khi đối địch, thậm chí trong tương lai Lạc Nam sẽ trở thành ác mộng của kẻ nào phải chiến đấu cùng hắn.

Đương nhiên muốn tu luyện tầng thứ nhất không hề đơn giản, trong hoàn cảnh như chim trong lồng của Lạc Nam tại Lạc gia hoàn toàn không thích hợp tu luyện.

“Là thời điểm rời đi gia tộc bẩn thỉu này” Lạc Nam thầm nghĩ, dựa vào hồn lực Trúc Cơ viên mãn như hắn hiện tại hoàn toàn có đủ khả năng tự vệ, huống chi hắn có đến tận 3 Tiểu Na Di Phù, hoàn toàn có thể lập túc sử truyền tống khi gặp nguy hiểm.

Ý niệm vừa động, tấm kia Tiểu Na Di Phù đã xuất hiện trên tay.

“Khoan đã, rời đi thế này ta thật không cam tâm”

Lạc Nam lẩm bẩm, mặc dù hiện tại thực lực có chút tinh tiến, nhưng muốn trả thù một con quái vật Bát Cấp thế lực Lạc gia không biết phải chờ đến năm tháng nào, nghĩ đến những oan ức thân thể này phải chịu, Lạc Nam không cam lòng lén lút rời đi mà không làm gì.

Đầu não Lạc Nam cấp tốc suy nghĩ, một lát sau, hắn bắt đầu nỗ lực câu thông cùng hệ thống:

“Hệ thống, có thể thả lỏng một tí phong ấn, để một tia khí tức Cấm Kỵ của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tràn ra hay không?”

“Không được, quá mức nguy hiểm, công tử có thể bị Thiên Đạo diệt sát” Kim Nhi la hét thất thanh, liên kết với hệ thống nên nàng hoàn toàn cảm nhận được suy nghĩ của Lạc Nam.

“Chỉ là một tia cực kỳ nhỏ bé khí tức mà thôi, hơn nữa lại xuất hiện một cách chóp nhoáng là được, ta muốn Lạc gia bị Thiên Đạo nhìn chằm chằm” Lạc Nam một mặt quyết tuyệt, trong đầu đã cấp tốc lên kế hoạch.

“Việc này quá mức điên rồ, đây là dùng tính mạng để đặt cược” Kim Nhi vẫn lo lắng, hành động này của Lạc Nam có thể dùng điên cuồng để hình dung.

“Ta từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hiểu được một số kiến thức cơ bản trong vũ trụ, mảnh này Băng Thiên Đại lục thuộc về cấp thấp vị diện, Thiên Đạo của nó đẳng cấp cũng không quá cao, chắc hẳn không thể dò xét được sự tồn tại của hệ thống” Lạc Nam nghiêm túc tính toán, hắn không ngu ngốc dùng toàn bộ tính mạng của mình để đặt cược lỗ mãng như vậy.

“Keng, Cấm Kỵ thuộc sở hữu của ký chủ, ký chủ có toàn quyền quyết định” Trong lúc Kim Nhi còn do dự vì lo lắng thì âm thanh không cảm xúc của hệ thống vang lên.

“Được, một bá chủ trong tương lai như ta sao có thể cam tâm rời đi như chó nhà có tang?” Lạc Nam hừ lạnh tức giận nói: “Lần này xem như đòi lại một tí lợi tức mà thôi”

“Hệ thống, thời gian thả ra khí tức sau đó thu lại phải diễn ra thật nhanh chóng, trong vòng một nữa hô hấp là được” Lạc Nam hít sâu một hơi nói, hắn chỉ cần một tia là đủ, một tia khí tức Cấm Kỵ xuất hiện trong lãnh thổ Lạc gia trong một nữa hô hấp.

“Keng, xác nhận yêu cầu, bắt đầu thả ra khí tức: 5 4 3 2 1”

Ầm

Âm thanh vừa dứt, một luồng khí lãng lấy Lạc Nam làm trung tâm cấp tốc lan tỏa ra xung quanh.

Lạc Nam rõ ràng cảm giác được một luồng khí tức bình thản cực kỳ thân thiết với hắn, tuy nhiên rõ ràng lúc này không gian bên trong phạm vi trăm dặm đang run rẩy dữ dội, dường như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

“Keng, đóng lại hoàn tất”

Lạc Nam lúc này không rãnh quan sát phạm vi xung quanh, thân ảnh hắn đã hoàn toàn biến mất một cách bí ẩn bên trong phòng nhỏ.

Sử dụng tiểu Na Di Phù.

Lạc Nam biết lúc này nếu không rời đi bản thân sẽ chết rất thê thảm, âm thanh hệ thống vừa kết thúc hắn đã quyết đoán bóp nát tấm kia Tiểu Na Di Phù đang cầm trên tay, mặc kệ kết cục của Lạc gia lúc này.

ẦM ẦM ẦM

Ngay trong khoảng khắc Lạc Nam rời đi, vô tận mây đen đột ngột bao phũ trên bầu trời lãnh thổ Lạc gia, bóng tối đột ngột giáng lâm, thỉnh thoảng là những khoảng khắc lóe sáng mang theo từng tia lôi đình chi lực, vô tận uy áp trên thiên không truyền đến như thiên thần đang động chân nộ.

“Đây là tình huống gì? Thời tiết vừa rồi rõ ràng rất đẹp a”

“Trời mưa sao ?”

“Sao ta lại có cảm giác không may?”

“Thật quỷ dị, ai giải thích cho ta đây là tình huống nào?”

Liên tục là âm thâm hốt hoảng của Lạc gia tộc nhân, bản thân là tu chân giả, đối với cảm ứng thiên địa có khả năng nhất định, họ rõ ràng cảm giác như có ông trời đang tức giận Lạc gia bọn họ.

“Tất cả bình tĩnh, lập tức vận dụng đại tộc hộ trận” Một âm thanh lạnh lùng uy nghiêm tràn ngập quyết đoán vang lên.

Chỉ thấy hơn mười thân ảnh bất ngờ hiện thân, bọn họ lơ lững trên không trung, mênh mông khí thế lan tỏa, như có thể di sơn đảo hải, đảo chuyển tinh di một cách dễ dàng.

Cầm đầu nhóm người là một nam tử trung niên mặc áo bào tím khắc họa chân long, hai mắt đen như đêm tối, bên trong con ngươi có lôi đình thỉnh thoảng chớp động, gương mặt cương nghị lạnh lùng, máy tóc dài xanh thẳm tung bay trong gió, như một vị cái thế đế vương.

“Là gia chủ và các vị trưởng lão” Một tộc nhân kinh hỷ reo lên, mặc dù là đồng tộc, nhưng Lạc gia cao tầng vẫn như mãnh hổ quá giang, bọn họ hoặc hàng năm bế quan tu luyện, hoặc bí ẩn thi hành nhiệm vụ của gia tộc, rất ít toàn thể xuất hiện trước mặt các tộc nhân khác.

“Gia chủ và các vị trưởng lão đồng thời xuất hiện, ông trời của ta”

“Nhanh, lập tức vận chuyển hộ tộc đại trận”

Mặc kệ là nguyên nhân gì, sự xuất hiện của Lạc Phá Lôi cùng đám trưởng lão như một vị thuốc an thần cho toàn bộ tộc nhân Lạc gia, bọn họ lập tức mở ra hộ tộc đại trận.

“Gia chủ, đây rốt cuộc là tình huống gì?” Một tên lão đầu hỏi Lạc Phá Lôi, chỉ thấy hắn toàn thân áo choàng đen, sống lưng thẳng tấp, Đại trưởng lão Lạc gia Lạc Thanh Liệt, sở hữu hai loại linh căn Băng hệ cùng Mộc hệ, cường giả cấp bậc Luyện Hư Trung Kỳ.

Chỉ là một cường giả đứng ở đỉnh cao Băng Thiên đại lục như hắn vẫn không thể nhận ra tình huống trước mắt là như thế nào.

Bên cạnh một đám trưởng lão cũng nhìn về phía Lạc Phá Lôi, chờ xem suy đoán của hắn.

“Tiếp tục chờ xem đi” Lạc Phá Lôi vẫn ung dung bình thản, chỉ là trong ánh mắt của hắn che giấu có một tia bất an.

ẦM ẦM

Sấm chớp ngày một mãnh liệt, vô số cường giả trên Băng Thiên đại lục lơ lửng trên không trung, nhìn chằm chằm về phương hướng Lạc gia, hiển nhiên động tĩnh tại Lạc gia không hề nhỏ, gây nên sự chú ý của bọn hắn.

Đến khi bọn hắn nhìn thấy một tòa cự đại pháp trận như chín ngọn Băng Sơn sững sững xuất hiện trên bầu trời lãnh thổ Lạc gia, sắc mặt cả đám đột ngột nghiêm nghị dị thường.

“Lạc gia đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí điều động cả hộ tộc đại trận?”

Đây là câu hỏi của tất cả cường giả trên đại lục đang chứng kiến khoảnh khắc ấy.

“Bẩm gia chủ, hộ tộc đại trận đã mở” Một tên hộ pháp có tu vi Hóa Thần cung kính hành lễ báo cáo.

Lạc Phá Lôi gật đầu, “Cửu Băng Vô Liệt Trận” là trận pháp hộ tộc được truyền thừa từ viễn cỗ của Lạc gia, trận pháp gồm 9 tên hộ pháp tu vi Hóa Thân Kỳ và vô số tộc nhân Lạc gia tinh thông Băng Hệ thuộc tính duy trì, từ Lạc gia bắt đầu thành lập, số lận vận dụng có thể đếm trên đầu ngón tay, và chưa có kẻ địch nào thành công phá vỡ nó.

Lạc Phá Lôi không hổ là một anh minh gia chủ, hắn nhận ra tầm nguy hiểm của sự việc lần này, quyết đoán lập tức vận dụng Cửu Băng Vô Liệt Trận.

ẦM ẦM ẦM ẦM

Vô số âm thanh lôi đình chấn động vang lên, như một điệu trống chào mừng chúa tể của chúng.

Giữa vô tận mây đen, một cái cự đại con mắt đột ngột mở ra.

Uy nghiêm, vô cảm, chí cao vô thượng.

Mà khi con mắt ấy vừa xuất hiện, gương mặt vốn bình tĩnh Lạc Phá Lôi đại biến, âm thanh chấn kinh từ miệng hắn vang lên, chấn động toàn bộ lãnh thổ:

“THIÊN ĐẠO CHI NHÃN ?” “Thiên Đạo Chi Nhãn, làm sao có thể? Lạc gia rốt cuộc làm chuyện động trời gì? Ngay cả Thiên Đạo Chi Nhãn đều xuất hiện?”

Nhìn con kia cự đại con mắt xuất hiện trên lãnh thổ Lạc gia, một đám cường giả đứng ngoài quan sát tại Băng Thiên đại lục khiếp sợ đến cực hạn.

Không một ai biết được Băng Thiên Đại Lục hình thành từ khi nào, bởi dòng sông lịch sử thật sự quá mức xa xôi, cho dù cường giả cấp bậc Độ Kiếp kỳ tuổi thọ cũng không phải vô tận, trãi qua vô số thương hải tan điền, không một ai có thể hiểu rõ toàn bộ lịch sử của mảnh này đại lục.

Tuy nhiên, theo các cổ xưa thư tịch có ghi chép, số lần Băng Thiên đại lục xuất hiện Thiên Đạo Chi Nhãn có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong đó có 1 lần duy nhất được ghi chép lại một cách tường tận nhất.

Theo cổ tịch ghi chép, đó là vô số năm về trước, một vị thượng cổ Ma Tu tự xưng Huyết Sát Ma Quân có tu vi khủng bố Độ Kiếp Kỳ Viễn Mãn, tiến hành lén lút bắt đi hơn một tỷ nhân loại của 12 Thất Cấp tu chân thế lực.

Thất cấp tu chân thế lực chỉ sỡ hữu cường giả Hóa Thần Viên Mãn là cao nhất, trước mặt một vị Độ Kiếp Viên Mãn như Huyết Sát Ma Quân chẳng khác nào cá nằm trên thớt, bọn hắn bị hút lấy toàn bộ máu huyết nhằm cung cấp năng lượng cho Huyết Sát Ma Quân đột phá, ý đồ phi thăng Tiên giới.

Chuyện đó gây nên vô số chính đạo tông môn trên toàn thể Băng Thiên đại lục chấn nộ, hai thế lực Cửu Cấp là Băng Huyền Đế Quốc cùng Thiên Sơn Tiên Cảnh tạm thời gạt bỏ hiềm khích, thống ngự vô số Bát Cấp thế lực trở xuống lập nên “Đồ Ma Hội” với mục đích săn bắt và tiêu diệt Huyết Sát Ma Quân.

Đáng tiếc Huyết Sát Ma Quân đã tính toán thành lập kế hoạch từ lâu, nơi hắn ẩn náu vô cùng bí ẩn, dù Đồ Ma Hội cố gắng lật tung hầu hết Băng Thiên Đại Lục nhưng không tìm ra tung tích.

Kết quả sau cùng, Huyết Sát Ma Quân thành công luyện hóa máu huyết của hơn một tỷ sinh linh, tu vi tiến vào Bán Tiên cảnh, hắn tiến hành bước cuối cùng Độ tiên kiếp để hoàn toàn phi thăng tiên giới.

Nơi hắn ẩn náu và độ kiếp là một bí cảnh hết sức bí ẩn trên đại lục, do Huyết Sát Ma Quân vô tình phát hiện khi còn trẻ, từ đó hắn đã lên kế hoạch vô nhân đạo trong rất nhiều năm để một lần nhất phi trùng thiên, thời điểm đó hắn vẫn chỉ là một Kim Đan kỳ thiếu niên mà thôi.

Trong lúc Huyết Sát Ma Quân bắt đầu độ tiên kiếp, vô số cường giả cấp cao của Băng Thiên đại lục lập tức cảm ứng được, nhao nhao xuất hiện, chỉ là tất cả mọi chuyện đã quá muộn, một tỷ sinh linh đã hóa thành thây khô, oán khí trùng thiên lan tỏa khắp một mãnh lục địa cho dù Hóa Thần cảnh cũng chịu không nổi phải thổ huyết tại chỗ, một số tu sĩ có tu vi thấp hơn bị oán khí xâm nhập toàn thân bạo thể mà chết.

Không ai dám can thiệp Lôi kiếp của hắn.

Trước ánh mắt không cam lòng của vô số cường giả, Huyết Sát Ma Quân điên cuồng cười to, khinh thường liếc nhìn đám tu sĩ chính đạo, tiếp tục độ kiếp phi thăng tiên giới.

Mà tưởng chừng như một ma đầu như hắn có thể thành công.

Thiên Đạo Chi Nhãn rốt cuộc hiện thế.

Chỉ thấy lôi kiếp của Huyết Sát Ma Quân đột ngột gia tăng vô số lần, thậm chí trong truyền thuyết Tam sắc lôi kiếp đều xuất hiện, hàng ngàn tia lôi kiếp vô tình trực diện đánh thẳng vào Huyết Sát Ma Quân.

Với tu vi khủng bố lúc này tiếp cận Bán Tiên của mình, Huyết Sắc Ma Quân chỉ thành công chống chọi một trăm tia lôi kiếp, sau cùng cực độ không cam lòng thần hình câu diệt.

Mà Thiên đạo chi nhãn cũng hờ hững khép lại, dường như việc diệt một Ma Đầu tối cao như Huyết Sát Ma Quân chẳng khác nào nghiền chết một con kiến.

…

Bởi nguyên nhân đó, mà lúc này tất cả đều mang theo khó có thể tin cảm giác nhìn về Lạc gia. Lòng thầm suy đoán Lạc gia rốt cuộc làm nên chuyện thương thiên hại lý gì, lại xúc động thiên đạo.

“Ta xúc động con mẹ chúng mày”

Lạc Phá Lôi nếu trong lòng biết suy nghĩ của đám người kia chắc hẳn sẽ điên cuồng rống lên như thế. Chỉ là lúc này trong lòng hắn vẫn mờ mịt vô cùng, hoàn toàn không biết chuyện kinh khủng mà hắn sắp đối mặt đều do sự tính toán của một “phế vật” trong mắt hắn.

Trước ánh mắt hoảng sợ cùng cực của vô số tộc nhân Lạc gia, Lạc Phá Lôi biết bản thân cần giữ thái độ bình tĩnh để trấn an tập thể.

“Các trưởng lão, đích thân các ngươi vận chuyển đại trận hộ tộc đi” Hắn hít sâu một hơi hạ lệnh.

Đám trưởng lão cũng biết tầm nghiêm trọng của sự việc, cả đám nhao nhao gật đầu xoay người rời đi.

Cửu Băng Vô Liệt Trận vốn dĩ do 9 tên Hộ Pháp có tu vi Hóa Thần của Lạc gia cầm đầu vận chuyển, nhưng lần này đích thân các trưởng lão sẽ thay thế bọn hắn, vì địch nhân của chúng là Thiên Đạo, không thể xảy ra sơ sót.

Nói thì dài dòng nhưng từ lúc mây đen che phủ Lạc gia, cho đến khi Thiên Đạo Chi Nhãn hiện thế chỉ diễn ra trong vòng mười hô hấp mà thôi, từ đó có thể thấy khả năng phán đoán và giải quyết tình huống của Lạc Phá Lôi và Lạc gia kinh khủng đến mức nào, không hổ danh là một Bát Cấp gia tộc. Nếu đổi lại một số gia tộc nhỏ lẽ khác, đã sớm sợ vãi ra quần mà cuống cuồng chạy trốn.

ẦM ẦM

Mà lúc này, như không thể nhẫn nại, vô số lôi đình tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cột Thiên Kiếp như trụ chống trời, nhằm ngay toàn bộ Lạc gia đánh thẳng xuống.

Chín tên Trưởng lão tu vi cao cường của Lạc gia một mặt nghiêm túc, Băng hệ thuộc tính điên cuồng huy động, cùng với sự phối hợp của vô số tộc nhân Lạc gia, vận dụng Cửu Băng Vô Liệt Trận nhằm chống lại Thiên Kiếp.

Bên trên pháp trận, ba ngọn Băng Sơn khổng lồ cấp tốc ngưng tụ, che chắn sừng sững trước mặt lãnh thổ Lạc gia.

ĐOÀNG

Âm thanh đinh tai nhứt óc chấn động vô số người lùng bùng lổ tai vang lên, chỉ thấy sau cơn va chạm mạnh, ba ngọn băng sơn hơi ảm đạm, bất quá tia kia khủng bố Thiên Kiếp cũng dần tiêu tán.

“Hoan hô, chặn lại rồi”

“Haha, trước mặt chúng ta vô địch Cửu Băng Vô Liệt Trận, cho dù thiên kiếp cũng vô giải”

Vô số tộc nhân Lạc gia kích động reo hò, ánh mắt vô cùng kiêu ngạo.

Chỉ là sắc mặt Lạc Phá Lôi và đám Trưởng lão vẫn bất an vô cùng.

ẦM

Quả nhiên chưa dừng lại ở đó, một tia Tam sắc lôi đình cấp tốc ngưng tụ. Không nói không rằng tiếp tục đánh thẳng vào Lạc gia.

“Áp dụng ngũ sơn, à không lục sơn hộ trận” Lạc Phá Lôi hét lớn, trong lòng hắn biết rõ, Lôi kiếp được chia thành nhiều cấp bậc, từ đơn sắc đến ngũ sắc, uy lực có sự chênh lệch như trời và đất, đối diện với một tia Tam sắc Lôi Kiếp còn kinh khủng hơn vô số đơn sắc lôi kiếp lúc nãy rất nhiều lần.

“Tuân lệnh” Âm thanh Lạc gia tộc nhân thi trận vang lên.

Chỉ thấy tộc nhân Lạc gia cấp tốc gia tăng khả năng vận dụng Băng linh lực, bên trên pháp trận lập tức ngưng tụ thêm 3 ngọn băng sơn.

ĐOÀNG

Vẫn là âm thanh kinh hồng vang lên, vô số tộc nhân tu vi thấp của Lạc gia chấn kinh đến hộc máu, mà chín tên trưởng lão sắc mặt cũng tái nhợt một phần.

Cả đám ánh mắt nghiêm nghị dị thường, bởi tia kia Tam sắc Lôi Kiếp vẫn chưa tiêu tán.

Mà ngay lúc này, bên cạnh Thiên Đạo Chi Nhãn, hai cột Tam sắc Lôi Kiếp đang dần dần ngưng tụ.

Thấy tình cảnh này, vô số người hai mắt co rút lại, theo cổ tịch ghi chép, tiêu diệt Huyết Sát Ma Quân chỉ vận dụng 5 tia Tam sắc lôi kiếp mà thôi, vậy mà bây giờ Lạc gia lại phải chống chọi 3 tia rồi.

“Đáng chết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra với Lạc gia chúng ta” Lạc Phá Lôi chửi thầm trong miệng, oan ức đến cực điểm, trong lòng âm thầm quyết định, nhất định sẽ tra rõ ràng chân tướng chuyện này.

“Phụ thân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì” Một âm thanh trầm ổn vang lên, chỉ thấy một thiếu niên mặc Kim Bào bình tĩnh bước đến bên cạnh Lạc Phá Lôi, hắn một mái tóc đen dài tung bay, khí độ thông dong cao quý, chỉ là chứng kiến đầy trời lôi kiếp, hai mắt như tinh hà, lấp lánh hủ thần.

Đây vốn là cặp mắt của Lạc Nam.

Mà thiếu niên này chính là Lạc gia thiếu chủ, Lạc Vũ. Đệ Nhất thiên tài bát cấp gia tộc, cho dù xét trên toàn bộ Băng Thiên Đại Lục cũng thuộc top đầu.

“Vũ nhi, ngươi gần đột phá” Lạc Phá Lôi chứng kiến tu vi con trai sắp tiếp cận Kim Đan trung kỳ, cảm thấy hài lòng vô cùng, tâm tình vốn dĩ uể oải cũng trở nên dễ chịu.

“Vâng, vốn dĩ có thể đột phá, bất quá động tĩnh nơi này quá lớn làm hài nhi không yên tâm” Lạc Vũ không nhanh không chậm nói.

“Tốt tốt, không hổ là con trai độc nhất của ta” Lạc Phá Lôi hài lòng hô vài chữ tốt, hiển nhiên trong mắt hắn chỉ có người con trai trước mắt mà thôi, về phần “phế vật” kia có lẽ hắn khinh thường nghĩ đến.

“Đa tạ phụ thân khích lệ, bất quá so với ngài ta còn kém sa” Lạc Vũ tỏ ra khiêm tốn, bất quá hai mắt hiện lên một tia đắc ý.

Lạc Phá Lôi không nói gì, thiếu niên đắc chí là chuyện thường tình, huống chi con trai hắn hoàn toàn đủ bản lĩnh để đắc chí.

ĐOÀNG

Âm thanh vang lên cắt đứt cuộc trò chuyện giữa phụ tử bọn hắn, hai tia Tam Sắc thiên kiếp vừa hình thành bắt đầu cùng tia ban đầu tiến hành hợp nhất.

“Vận dụng Cửu sơn đi” Lạc Phá Lôi cùng Đại Trưởng Lão Lạc Thanh Liệt hét lớn, sắc mặt khó coi vô cùng.

Mà Lạc Vũ cũng biết sự việc nghiêm trọng, nghiêm túc đứng ở một bên không nói gì.

Toàn bộ trận pháp điên cuồng vận chuyển, vô số Băng Linh lực truyền vào đại trận.

Chín tòa băng sơn khổng lồ chính thức diện thế, chúng nó sững sững giữa thiên địa, lực lượng Hàn Băng tỏa ra khiến toàn bộ lãnh thổ Lạc gia chìm trong gió tuyết.

Chín tên trưởng lão sắc mặt đã tái nhợt, vận dụng tất cả 9 tòa băng sơn tiêu hao hai phần ba linh lực của bọn hắn, vô số tộc nhận Lạc gia lúc này mặt mũi cũng trắng bệch cả rồi.

Từ đầu đến cuối, Thiên Đạo Chi Nhãn vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm toàn bộ lãnh thổ Lạc gia.

Nếu có cường giả Tiên giới xuất hiện ở đây, nhất định có thể từ ánh mắt nó nhận thấy, nơi Thiên Đạo Chi Nhãn nhìn chằm chằm chính là căn phòng nhỏ của Lạc Nam. Nó có thể cảm nhận được, tia khí tức Cấm Kỵ phát ra từ nơi đó. Chỉ là ngoài tia khí tức nhỏ bé kia ra nó hoàn toàn không phát hiện được gì khác thường, hơn nữa tia kia Cấm Kỵ khí tức lúc này đang chậm rãi tiêu tán.

ĐOÀNG.

Sự việc cuối cùng cũng bộc phát, một tia khủng bố Tam Sắc Lôi Kiếp do ba tia kết hợp rốt cuộc va chạm vào Chín Tòa Băng Sơn sừng sững giữa thiên địa.

Vô số tia đơn sắc lôi kiếp không cam lòng yếu thế, nhanh chóng oanh kích chín tòa băng sơn.

….

Yên tĩnh.

Yên tĩnh đến cực hạn.

Không giống với các lần trước, âm thanh đinh tai không truyền đến, tất cả cường giả đỉnh cao nhìn thấy, Tia kia Tam Sắc Lôi Kiếp va chạm với Chín Tòa băng sơn trong lúc đó.

Cả hai cấp tốc dây dưa nhằm tiêu hao đối phương, mà không phải va chạm kịch liệt như lúc nãy.

Mà các tia đơn sơn lôi kiếp vẫn không ngừng cấu rĩa, ý đồ tiêu hao đại trận.

“Không tốt thưa tộc trưởng, phạm vi Lạc gia chúng ta quá lớn, Cửu Băng Vô Liệt trận lúc này đã không thể che chở tất cả.” Một tên hộ pháp ngưng trọng báo cáo.

“Thu nhỏ phạm vi đại trận, chỉ bảo vệ nơi cần thiết tại Lạc gia, các khu vực giành cho nộ bộc hay ngục giam không cần đại trận bảo vệ” Lạc Phá Lôi lạnh lùng ra lệnh.

Hộ pháp lập tức gật đầu, hiển nhiên tộc trưởng chỉ ưu tiên bảo vệ tộc nhân dòng chính của Lạc gia.

Hy sinh đám người kia, Lạc gia tổn thất không quá lớn, chỉ là lúc này hắn đã quên mất, một kẻ “Phế vật” có huyết mạch của tộc trưởng, lẽ ra phải là Lạc gia đại công tử cũng sống tại khu vực kia.

Bên cạnh Lạc Phá Lôi, Lạc Vũ đắc ý nhếch miệng, trong lòng thầm nghĩ: “Xem ra ông trời cũng giúp ta, đại ca à, hẹn kiếp sau huynh đệ chúng ta lại gặp mặt, ha ha ha”

….

Vài hơi thở qua đi.

Chín tòa băng sơn run rấy dữ dội, ảm đạm với tốc độ nhanh chóng.

Lúc này đây, đại trận cấp tốc thu nhỏ lại, nhưng chín tòa băng sơn lại càng thêm ngưng tụ, đủ sức chóng chọi Tam sắc Lôi kiếp. Mà những nơi không còn được đại trận che chở lập tức bị lôi điện hủy diệt, bao gồm căn phòng nhỏ của Lạc Nam, ngay cả phấn vụn cũng không sót lại.

Mà tia cực lớn Tam sắc Lôi kiếp kia cũng dần dần thu nhỏ lại.

Các tia đơn sắc lôi kiếp cũng dần tiêu tán.

Đám tộc nhân Lạc gia rốt cuộc có người chống chịu không nổi, toàn thân hao hết linh lực, miệng phun máu tươi chậm rãi ngất đi.

Một người, hai người, trăm người, nghàn người… bắt đầu tiêu hao hết mà ngất xỉu.

Chín tên trưởng lão sùi bọt mép, cố gắng chống chịu, toàn thân mồ hôi lạnh trãi đầy.

Thời gian rất nhanh qua đi, nhưng lúc này mỗi giây phút đối với Lạc gia không khác gì ác mộng.

Xèo xèo

Chín tòa băng sơn cấp tốc tan rã, 9 tên trưởng lão la liệt ngồi bệch trên mặt đất, vô số tộc nhân ngất đi.

Mà tia kia Tam sắc Lôi kiếp rốt cuộc cũng hoàn toàn tiêu tán trong thiên địa.

Thiên Đạo Chi Nhãn vẫn sừng sững đứng đó.

Lạc Phá Lôi nhìn tình cảnh tiêu điều này, trong lòng dâng lên quyết tuyệt. Hắn vận động toàn thân linh lực, vô số Lôi Hệ cùng Băng hệ nguyên tố cấp tốc vận chuyển, khí tức tỏa ra khiến không gian quanh thân chấn động như biển gầm.

Lạc Phá Lôi định đích thân ngăn trở đợt lôi kiếp tiếp theo.

Các tên trưởng lão lúc đầu không tham gia vận động đại trận cũng xuất hiện bên cạnh hắn, cả đám hai mắt đỏ bừng, điên cuồng phẫn nộ nhìn chăm chú thiên đạo chi nhãn.

Chỉ là không hề có đợt Lôi Kiếp tiếp theo như bọn hắn dự đoán.

Ngập trời mây đen và lôi đình bao phủ Lạc gia đột ngột tản đi trong thiên địa.

Thiên Đạo Chi Nhãn bỗng dưng khép mắt lại, quỷ dị biến mất.

Bởi vì, nó đã không tiếp tục cảm ứng được Cấm Kỵ

Hiển nhiên, tia khí tức kia đã hoàn toàn tiêu tán.

…

Nhìn thảm trạng của Lạc gia lúc này, chín tên trưởng lão trọng thương, vô số tộc nhân người ngã ngựa đổ. Lại thêm vô số cường giả trên đại lục nhìn chằm chằm bọn hắn như xem kịch, mang theo ý vị cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn hai mắt đỏ ngầu, toàn thể Băng Thiên Đại Lục đều nghe âm thanh mang theo ngập trời hận ý ngày đó như có thể xé nát cửu tiêu:

“Ta thề, ta sẽ dùng mọi giá để tìm ra kẻ tính kế Lạc gia, ngươi sẽ rất thê thảm, ta sẽ cho ngươi cảm nhận được thế nào là một loại so với chết còn kinh khủng hơn gấp vạn lần thống khổ”

“Ngươi chờ đó cho ta”

Lạc Phá Lôi không hổ là gia chủ một đời anh minh, hắn bề ngoài hét lớn để phát tiết phẫn nộ, thật ra dụng ý bên trong chính là muốn hướng toàn bộ Băng Thiên đại lục tuyên bố: “Chuyện lần này Lạc gia là người bị hại, thiên đạo nhìn chằm chằm bọn hắn là do có kẻ sắp xếp, bọn hắn không làm nên chuyện gì khiến trời đất không dung như Huyết Sát Ma Quân”

Đám cường giả trên đại lục trầm mặc, lần này Lạc gia thê thảm đại giới, là cơ hội ngàn năm có một để xâm chiếm, nhất là một số gia tộc có thù với Lạc gia càng là hai mắt đỏ bừng.

Chỉ là bọn hắn còn có một tia lý trí, chuyện lần này quá mức bất ngờ, không có chuẩn bị sẳn sàng không một ai dám chính diện tấn công một cái Bát cấp thế lực, huống hồ Lạc gia lúc này như một đầu chó điên, đụng đâu cắn đó, bọn hắn không dám làm chim đầu đàn.

Nhận thấy đại lục yên tĩnh, Lạc Phá Lôi lạnh lùng hừ lạnh, biết ý đồ của mình đạt đến.

Hắn uy nghiêm ra lệnh: “Lạc gia bắt đầu phong bế ba năm khôi phục thực lực, không hỏi tình hình ngoại giới”

Mặc dù muốn cấp tốc điều tra kẻ chủ mưu nhưng Lạc Phá Lôi biết khôi phục thực lực vẫn là quan trọng nhất, ba năm thời gian rất ngắn so với tu chân giả bọn hắn.

Dừng lại một chút, hắn hướng Lạc Vũ nghiêm túc mở miệng nói:

“Vũ nhi về nhà ngoại ngươi tu luyện, trong hai năm nhất định phải tiến vào Thánh Linh Học Phủ cho ta, sẳn tiện nhớ đi tìm hai vị muội muội của ngươi, bọn hắn đã sớm tiến vào Thánh Linh Học Phủ”

“Tuân lệnh phụ thân” Lạc Vũ lúc nãy không che dấu vui mừng như điên của hắn, lập tức khom người lĩnh mệnh.

Bởi Lạc Vũ biết rằng, các đời hùng chủ tại Băng Thiên Đại lục đều từng tốt nghiệp tại Thánh Linh Học Phủ, phụ thân của hắn, gia chủ Lạc gia Lạc Phá Lôi cũng không ngoại lệ. Phía Bắc Băng Thiên Đại Lục.

Tại một mảnh sơn lâm vô tận, hai cái hình thể cự đại yêu thú như hai ngọn núi nhỏ ầm ầm va chạm, hai cặp mắt đỏ ngầu điên cuồng như muốn đem đối phương hoàn toàn xé nát, trăm dặm sơn mạch xung quanh lúc này vô số cây cối đổ ngã, một số yêu thú nhỏ yếu phần thì tan xương nát thịt, phần thì té khói chạy trốn, phần khác nằm im trên đất run lẩy bẩy không dám động đậy.

Thảm cảnh này rõ ràng do hai gia hỏa khủng bố yêu thú đang cuồng chiến gây ra, móng vuốt sắc nhọn liên tục vô tình gâm thẳng vào người đối phương, không hề lưu thủ.

Mà trong lúc bọn chúng vẫn liều lĩnh lao vào chiến đấu kịch liệt, một thân ảnh thiếu niên tốc dài đột ngột lóe lên xuất hiện trên vai một trong số chúng, như vừa xuyên qua không gian vô tận.

“Keng, thành công thoát khỏi Lạc gia, hoàn thành nhiệm vụ Rồng Ra Biển Lớn, thưởng một lần chỉ định triệu hoán vật phẩm Địa cấp”

Âm thanh hệ thống vang lên bên tai.

Sau khi sử dụng Tiểu Na Di Phù, Lạc Nam lập tức được truyền tống thoát khỏi Lạc gia, hắn đã từng ảo tưởng dựa vào vận khí của mình nói không chừng may mắn truyền tống vào một cái nào đó động phủ, bên trong có cao nhân truyền thừa, vô số linh đan diệu dược.

Chỉ là…

“Con mẹ mày, cái nồi gì thế?”

Gặp tình cảnh trước mắt Lạc Nam trong lòng mắng to, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới lần truyền tống đầu tiên đã trực tiếp tiếp vào chiến trường giữa hai cái kinh khủng yêu thú.

Lạc Nam nhanh nhẹn từ trên vai yêu thú nhảy xuống đất, đồng thời tỏa ra một lớp hồn lực bảo vệ cơ thể, với cường độ hồn lực hiện tại của hắn đủ khả năng chóng chọi dư ba chiến đấu do hai con yêu thú phát ra.

Nếu để tu sĩ bình thường chứng kiến hành động của hắn sẽ trợn tròn mắt, bởi vì hồn lực của tu sĩ là địa phương yếu ớt dễ bị tổn thương nhất nhưng tên này lại dám dùng hồn lực làm bình phong.

Đó là sự khác biệt giữa một linh tu và một hồn tu, Lạc Nam mặc dù chưa phải Hồn Tu chân chính nhưng một số cách cơ bản nhằm điều khiển hồn lực bảo vệ hay công kích vẫn có thể làm được.

Cũng may, trong mắt hai con kia yêu thú lúc này Lạc Nam hoàn toàn không đáng để ý đến, chúng vẫn tiếp tục liều lĩnh công kích đối phương mặc kệ hiện diện của Lạc Nam lúc này.

Dựa vào công dụng của Thấu Thị Phù, Lạc Nam nhận ra đây rõ ràng là hai con cự đại Gấu đen.

Kim Nhi vẫn lơ lửng bên cạnh Lạc Nam trong mọi hoàn cảnh, ngoại trừ Lạc Nam không ai có thể nhìn thấy nàng, đừng nói hai con Gấu Đen, cho dù Thiên đạo cũng vậy, Kim Nhi giống một tồn tại hoàn toàn tách biệt với thế giới.

Nàng quan sát tình huống, mở môi nhỏ nói rằng:

“Là Hắc Sơn Hùng, khí tức chúng phát ra thuộc về tam giai trung kỳ yêu thú, tương đương với Kim Đan Trung Kỳ tu sĩ nhân loại”

“Ta nhìn đây rõ ràng là một đôi vợ chồng, không biết vì nguyên nhân gì trực tiếp sống mái ăn thua đủ với nhau” Lạc Nam tỏa ra hồn lực, vừa chống chọi dư ba do hai tên to con đánh nhau, vừa mở miệng nói. Hắn phát hiện trình độ khống chế hồn lực của mình thành thạo hơn một chút, đây rõ ràng là một cơ hội rèn luyện.

“Chúng nó có thể là một cặp, nhưng đó là trước đây, ít nhất là trước khi thứ đó chưa xuất hiện” Kim Nhi thản nhiên nói, ngón tay nhỏ nhắn chỉ về một hướng.

Lạc Nam theo ngón tay nàng nhìn lại, chỉ thấy xa xa có một gốc linh dược nhỏ nhắn đang phát sát nhè nhẹ, thân cây nhỏ chỉ bằng que tăm, nhưng trên đỉnh mọc ra một bông hoa có màu nâu đất lớn tràn ngập linh khí.

“Loại linh dược gì?” Lạc Nam chú ý nói, hiển nhiên có thể làm hai vợ chồng nhà Gấu ly dị và choảng nhau cướp đoạt, đủ thấy linh dược kia diệu dụng vô cùng.

“Tạm được mà thôi, là một gốc Huyền cấp trung phẩm Thổ hệ linh dược” Kim Nhi bình thản, nàng nói tiếp:

“Tên nó là Thổ Linh Thảo, có thể cung cấp một lượng Thổ hệ linh khí cho người phục dụng, đồng thời gia tăng khả năng hấp thụ Thổ hệ linh khí trong thời gian ngắn.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, Hắc Sơn Hùng là loại yêu thú tinh thông Thổ thuộc tính, đứng trước dụ hoặc của một gốc Thổ hệ linh dược, phát cuồng là điều dễ hiểu.

Lạc Nam nghĩ đến cách thức tu luyện bên trong Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ nhất, lập tức tâm động.

Kim Nhi cũng biết Lạc Nam động tâm, cũng không ngăn cản hắn.

Lạc Nam quan sát thấy hai con gấu vẫn dây dưa lẫn nhau, hắn cố tỏa vẻ vô hại không nhanh không chậm tiến về gốc kia linh dược.

Hai con Hắc Sơn Hùng hoàn toàn không chú ý, trong mắt bọn hắn Lạc Nam chủ là một con kiến hơi lớn mà thôi, một tay có thể bóp chết, hoàn toàn không đủ khả năng tranh đoạt linh dược.

Nếu đổi lại kẻ khác thì đúng là như thế, bất quá đây lại là Lạc Nam tài cao gan lớn, hắn vừa vận dụng hồn lực bảo vệ thân thể, vừa lén lút chầm chậm tiến về.

Lạc Nam phát hiện càng tiếp cận linh dược, cường độ dư ba công kích của hai tên to xác ngày càng suy yếu, hiển nhiên bọn chúng không muốn tổn hại linh dược nên cách nơi này khá xa để chiến đấu.

Mà khi Lạc Nam chỉ còn cách linh dược vài bước chân, vì luôn trong tình trạng chú ý động tĩnh ở gần Linh dược nên vợ chồng nhà gấu cũng phát hiện ra con chuột nhỏ Lạc Nam có ý đồ cướp “gạo” của nhà mình.

RỐNG

RỐNG

Hai tiếng rống phẫn nộ vang lên khiến vô số cấp thấp yêu thú tê liệt ngã trên mặt đất, Lạc Nam cũng không dễ chịu, dù sao cường độ thân thể hắn vẫn quá thấp, dù có hồn lực gia thân vẫn không chịu nổi khí tức do tam giai yêu thú chính diện phát ra, hắn cố nén đau đớn, nuốt ngược ngụm máu sắp phun ra vào họng, điên cuồng chạy như bay về gốc kia Thổ Linh Thảo.

Hai con Hắc Sơn Hùng giận đỏ cả mắt, bất quá chúng cũng không vội vàng, tam giai yêu thú có được trí khôn nhất định, chúng nó nghĩ Lạc Nam tu vi nhỏ yếu, cho dù hái được Thổ Linh Thảo thì thế nào? Vẫn không thể thoát khỏi chúng nó truy sát. Lạc Nam hiện tại ở gần Thổ Linh Thảo, nếu chúng nó toàn lực công kích có thể diệt sát Lạc Nam, nhưng đồng thời sẽ làm hư hại dược thảo.

Vì thế vợ chồng nhà Gấu lúc này bắt đầu dừng chiến, chúng nó bắt đầu hướng Lạc Nam chạy đến, âm thanh gầm rống và khí tức phát ra liên tục ép về hướng Lạc Nam, ý đồ ép hắn đết chết mà không cần công kích làm tổn hại linh dược.

Lạc Nam trực tiếp nhận khí tức đàn áp của hai cái Tam giai yêu thú, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hồn lực bảo vệ quanh thân cũng bắt đầu run rẩy, hắn lúc này chỉ cách Thổ Linh Thảo hai bước chân mà thôi.

RỐNG

Lạc Nam lần này nhịn không nổi một ngụm máu tươi phun ra, cắn răng bật mạnh thân người về hướng Thổ Linh Thảo, tay phải cấp tốc đem nó nhổ lên, đồng thời tay trái bóp nát một tấm khác Tiểu Na Di Phù.

Tên trộm biến mắt một cách kỳ diệu.

Vợ chồng nhà gấu một mặt mộng bức.

Hai cặp mắt đổ ngầu dò tìm liên tục.

RỐNG RỐNG

Chúng nó tiếp tục tàn nhẫn lao vào nhau, lần này như muốn cùng đối phương đồng quy vu tận để phát tiết phẫn hận trong lòng.

…

Thân ảnh thiếu niên lần nữa xuất hiện.

Ưmm ưm

“Lần này không biết…” Thiếu niên lẩm bẩm chưa hết câu, một âm thanh rên rỉ mê người chợt vang bên tay khiến sắc mặt hắn căng cứng lại.

Âm thanh của nữ nhân

Lạc Nam hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, bắt đầu dò xét tình hình xung quanh, chợt sắc mặt hắn có vài phần quái lại, vài phần thương tiết, vài phần kinh diễm,… vô số biểu cảm hiện lên trên mặt trong một nốt nhạc.

Nơi đây là một gian đóng kín mật thất khoảng vài chục mét vuông, tuy nhiên lại sáng sủa vô cùng vì trên tường mặt thất này khảm 5 viên dạ minh châu lấp lánh.

Bất quá điều khiến Lạc Nam bối rối không phải vì dạ minh châu quý giá, mà vì bên trong mật thất bí ẩn này nằm lấy một nữ nhân.

Một cái trọng thương nằm hấp hối nữ nhân.

Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, hắn xin thề với trời, đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến một nữ tử xinh đẹp như vậy, đẹp đến khiến người ta phải nghẹt thở.

Dưới ánh sáng dạ minh châu.

Mỹ nhân thân khoác lụa mỏng, làn da trắng mềm như mỡ đông, thân thể thon dài uyển chuyển, bộ ngực đầy đặn tròn trịa gợn sóng chập chờn theo từng hơi thở, tóc dài xanh lam óng ả, cái cổ cao quý như thiên nga, xương quai xanh ngọc ngà.

Phong Hoa Tuyệt Đại

Đó là mỹ từ Lạc Nam dành cho nàng, chỉ là lúc này nữ nhân phong hoa tuyệt đại kia có vẻ thân chịu trọng thương rất nặng, nàng vô lực nằm trên mặt đất, hai mắt khép hờ, lông mi dài run rấy, bờ môi nhỏ nhắn mê người tái nhợt thỉnh thoảng rên rỉ vì đau đớn, cái trán lấm tấm mồ hôi.

Như một hành động quen thuộc, Lạc Nam ngồi xổm xuống dùng ống tay áo ân cần lau đi mồ hôi trên trán nàng.

“Nữ nhân này hắn là nhận phản phệ cực nghiêm trọng trong lúc bế quan tiến hành đột phá, đây là hiện tượng khi tâm cảnh không đủ nhưng nóng lòng truy cầu cảnh giới cao hơn, linh hồn nàng lúc này đã tổn thương khá nghiêm trọng rồi” Kim Nhi kiến thức bất phàm, lập tức đưa ra kết luận.

“Liệu Thương Đan của ta có thể cứu trị nàng sao ?” Lạc Nam vừa hỏi, hai tay đã đỡ mỹ nhân dựa lưng vào lòng mình, hắn cảm thấy để nàng nằm dưới mặt đất thêm một giây cũng là tội lỗi.

“Liệu Thương Đan hệ thống cung cấp chỉ hồi phục linh lực, chữa trị thân thể, đối với tổn thương linh hồn như nàng là vô hiệu” Kim Nhi giải thích nói.

Lạc Nam cảm thụ thân thể nhu mỹ trong lòng hơi run rẩy, hắn dùng sức ôm chặt thêm một chút, dùng hơi nóng thân thể sửi ấm cho nàng, tay phải vòng qua eo nhỏ mềm mại, cảm nhận da thit mềm mại của nàng, mũi hít lấy hương thơm diệu nhẹ từ cơ thể mỹ nhân tỏa ra, sự thỏa mãn trong lòng không thể tả bằng lời.

Mà nữ nhân trong ngực như cảm nhận được điều gì, chân mày lá liễu vốn dĩ cau lại vì đau đớn rốt cuộc hơi dãn ra đôi chút, chỉ là miệng nhỏ không ngừng rên rỉ chứng tỏ nàng vẫn đau đớn vô cùng.

“Tình huống này là tâm cảnh không theo kịp tu vi nhưng lại ngoan cố đột phá dẫn đến hậu quả, vì không phải ai cũng là Hồn Tu có được Hồn Lực cường đại như ký chủ, nên khi linh hồn nhận thương tổn sẽ cực kỳ nghiêm trọng, nếu không cứu trị kịp thời sẽ dẫn đến vẫn lạc” Kim Nhi nghiêm túc cung cung cấp kiến thức cho Lạc Nam

“Ta muốn biết làm sao để cứu sống nàng?” Lạc Nam hối thúc nói, tay vẫn không ngừng lau đi mồ hôi trên trán nàng, hắn không biết tại sao mình lại lo lắng cho nàng đến thế, lần đầu gặp mặt đã bị vẻ đẹp của nàng thu hút, bị bộ dáng yếu nhượt mảnh mai của nàng buộc hắn phải che chở mà không cần nguyên do, thậm chí hắn còn cảm tạ Tiểu Na Di Phù đã truyền tống mình đến đây để phát hiện ra nàng.

“Có lẽ là tình yêu sét đánh trong truyền thuyết đi” Lạc Nam thầm nghĩ, dựa vào bố trí nơi mật thất hắn biết thân phận nàng nhất định không tầm thường, bất quá là một Bá Chủ trong tương lai, Lạc Nam muốn nàng là của mình, ai dám ngăn cản chỉ một chữ “giết”.

“Để chữa trị trường hợp này có hai cách”

“Cách thứ nhất cần có cường đại thiên tài địa bảo có khả năng gia tăng Hồn Lực cho nàng phục dụng” Kim Nhi nói ra.

Lạc Nam yên tâm gật đầu, hắn hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ thoát khỏi Lạc gia, còn thừa một lần chỉ định triệu hoán vật phẩm Địa Cấp chưa sử dụng, có thể triệu hoán Địa cấp Thiên Địa dị bảo bổ xung linh hồn cho nàng.

Bất quá hắn muốn nghe cách thứ hai.

“Cách thứ hai là công tử song tu cùng nàng” Kim Nhi đường hoàng nói.

Phụt

Lạc Nam kém chút một ngụm phun ra, nhìn gương mặt tái nhợt trong lòng ngực, nuốt nước bọt hỏi: “Tại sao lại là cách này?”

“Công tử cường độ linh hồn vượt qua thường nhân, lại có kinh văn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phụ trợ, linh hồn của công tử là thuốc trị thương tổn linh hồn cao cấp nhất thiên địa rồi” Kim Nhi ung dung giải thích tiếp: “Mà muốn dùng linh hồn mình cứu trị nàng, hai người phải hợp thể là đương nhiên”

“KENG, Thành công tính kế Lạc gia, hoàn thành ẩn tàn nhiệm vụ

Lạc Nam lập tức mộng, ẩn tang nhiệm vụ là có quỷ gì, vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích:

“Ký chủ lấy tu vi nhỏ yếu tính kế Bát cấp thế lực, mượn nhờ Thiên Đạo khiến Lạc gia tổn thất nặng nề, là tâm cơ mà một Bá Chủ nên có, vì thế hoàn thành ẩn tang nhiệm vụ”

Lạc Nam hiểu rõ, đồng thời cũng vui mừng hừ lạnh: “Chỉ là mới bắt đầu mà thôi, sớm muộn cũng đòi lại vốn lẫn lãi”

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ , hoàn thành ban thưởng một lần ngẫu nhiên triệu hoán Địa cấp Vũ Kỹ, thất bại: vô duyên cùng mỹ nữ trong 10 năm”

Nhiệm vụ chú thích: “Một Bá Chủ cần có trợ lực để thành đại sự, các cụ có câu sau lưng đàn ông thành công luôn có bóng hình phụ nữ, ký chủ cần vận dụng song tu công pháp chữa thương cho Yên Nhược Tuyết, sau đó tìm cách chinh phục trái tim nàng, nàng thích hợp trở thành hiền thê cho con đường Bá Chủ của ký chủ”

“Tên nàng là Yên Nhược Tuyết sao? Lạc Nam triều mến ngắm nhìn thân thể ngày càng run rẩy trong lòng, lẩm bẩm tên của nàng.

Hắn biết, đã đến lúc đưa ra quyết định.

.. Hai tay ôm lấy thân thể nhu mềm trong lòng, Lạc Nam đỡ nàng xoay người lại đối diện cùng hắn, mắt nàng vẫn khép hờ, đôi mi lá liễu hơi run, mũi quỳnh nhỏ nhắn cao thẳng cùng đôi môi hơi tái nhợt nhưng vẫn còn một tia hồng hào đang hé mở để lộ hàm răng trắng đều như bắp của nàng như một đóa hoa non nớt nhưng tràn đầy quyến rũ.

Ư ưm

Là tiếng rên rỉ trong cơn đau của nàng

Hai gương mặt lúc này đối diện nhau, hơi thở như u lan thơm ngát của nàng khiến Lạc Nam say mê, hắn không muốn tiếp tục chứng kiến nàng đau đớn, cũng không muốn nhẫn nhịn dục vọng chiếm hữu nàng, mặc kệ hậu quả.

Lạc Nam vuốt nhẹ tóc mai màu da trời hơi rối của nàng, diệu dàng đặt một nụ hôn lên cái trán trơn bóng mặc kệ những giọt mồ hôi còn lấm tấm. Cảm nhận vị mặn cùng với hương thơm trong giọt mồ hôi, Lạc Nam vươn đầu liếm nhẹ vành tai nhỏ nhắn ngọc ngà của nàng thủ thỉ nhưng đầy chiếm hữu:

“Nhược Tuyết, Yên Nhược Tuyết!, nam nhân của nàng gọi Lạc Nam”

Thân thể mỹ nhân run lên

Dựa vào kinh nghiệm kiếp trước cùng bạn gái, Lạc Nam không tiếp tục chần chờ, đặt một nụ hôn lên đôi môi tái nhợt đang tỏa ra hương thơm mê người kia, bắt đầu diệu dàng nhấm nháp.

Môi nàng lành lạnh hơi khô vì suy yếu nhưng mềm mại vô cùng, hắn vươn đầu lưỡi liếm nhẹ quanh môi nàng, mút lấy cánh môi xinh xắn.

Chụt

Không chịu dừng lại ở đó, Lạc Nam vươn ra đầu lưỡi, tách nhẹ hai cánh môi yếu ớt, đầu lưỡi trơn tuột của hắn tiến vào tìm tòi khám phá, khẽ đảo qua hàm răng trắng như châu ngọc, ôn nhu thưởng thức hương tân ngọc dịch của nữ thần trong ngực, cuối cùng lưỡi của hắn cũng xâm nhập sâu vào, hung hăng cuộn lấy cái lưỡi ngọt ngào ẫm ướt của giai nhân.

CHỤT CHỤT

Lạc Nam miệng vừa mút lưỡi, một tay ôm chặt eo thon, một tay vuốt ve gò má tràn đầy thương tiếc.

Yên Nhược Tuyết vẫn hôn mê, mặc cho kẻ xạ lạ quấn quít lưỡi nhỏ, tham lam cướp đoạt hương tân ngọc dịch trong miệng nàng, làn da dần ửng hồng.

Hôn hồi lâu, Lạc Nam rời môi để lại sợi tơ trắng bạc nối liền hai khuôn miệng, hắn nắm lấy bàn tay nàng áp lên mặt mình, cảm thấy tay nàng lạnh lẽo, hắn cúi đầu ngậm lấy, cái lưỡi ấm áp mút từng ngón tay nàng liếm láp như đang thưởng thức vật trân quý nhất.

Hừ..

Mỹ nhân hừ nhẹ say đắm lồng người.

Cảm thấy đôi tay nàng bớt lạnh, Lạc Nam áp sát mặt nàng vào mặt mình, dùng đầu mũi cọ vào mũi nàng, ngửi hương thơm mê ngươi do đôi môi lan tỏa, hắn lại không nhịn được cúi đầu xâm chiếm, hai cái lưỡi lại tiếp tục quấn quít hòa quyện cùng nhau, âm thanh chụt chụt vang lên liên tục.

Lúc này, bàn tay Lạc Nam đã tìm đến gò bông đào đầy đặn căng tròn kia, hắn vừa nút lưỡi người phụ nữ, tay vừa xoa bóp vòng một co dãn mềm mại của nàng.

Ưm ưm ưm

Mỹ nhân liên tục rên rỉ, không biết vì đau đớn hay sảng khoái. Lạc Nam lần nữa rời môi, trước khi tách ra không quên nút mạnh lưỡi nàng một cái thật chặt.

Lạc Nam biết cần nhanh chóng để nàng tiếp nhận xâm nhập.

Hắn đặt nàng nhẹ nhàng nằm ngữa ra đất, vì nàng bế quan nơi kín đáo, thân thể vốn để trần truồng, chỉ khoát một lớp lụa mỏng tạm bợ trên người mà thôi, mà Lạc Nam cũng rất nhanh tháo rời nó.

Lụa mỏng tách ra, một kiệt tác của tạo hóa xuất hiện, khiến hô hấp Lạc Nam dồn dập kịch liệt.

Làn da như tuyết bạch, trơn bóng, co dãn.

Đôi gò bông đào căn tròn, đầy đặn trắng mịn săn chắc, bên trên điểm lấy hai viên ngọc trai hồng mỹ lệ.

Vòng eo nhỏ nhắn uyển chuyển như rắn nước, lỗ rốn nhỏ xinh.

Hai đùi thon dài khép chặt, chỉ để lộ một khu rừng nhỏ nhắn màu xanh lam nơi gò mu.

Lạc Nam ngắm nhìn say mê, không thể kháng cự hấp dẫn, hắn úp mặt vào hai vú nàng ôn nhu liếp láp vuốt ve.

Chụt chụt chụt

Lạc Nam nút lấy núm vú Yên Nhược Tuyết chùn chụt, thỉnh thoảng cắn nhẹ nơi đầu vú hồng hào, tay phải nhào nặn vú còn lại thành đầy đủ hình dạng, khiến giai nhân bắt đầu run rẩy thân thể kịch liệt.

Vú nàng thơm quá, co dãn mịn màng, đầu vú ngọt ngào như mật khiến hắn say quên lối về.

Chưa dừng lại ở đó, tay trái bắt đầu tìm xuống nơi thần bí giữa hai chân nàng.

Tách nhẹ hai đùi khép chặt, Lạc Nam rời vú, ngắm nhìn đào nguyên thần bí của nàng.

“Thật tuyệt vời, ta thật may mắn khi có nàng” Lạc Nam thẩn thần nói nhỏ.

Trước mặt Lạc Nam là hai khe háng nhỏ xinh trắng trẽo, nằm giữa chúng nó là địa phương có thể khiến toàn bộ nam nhân thiên hạ điên cuồng, chỉ thấy âm đạo nàng trắng hồng đẹp đẽ, một vùng cỏ lam nhỏ nằm gọn bên trên u cốc, hai mép thịt đỏ hồng mê người khép chặt, khe nhỏ thần bí quyến rũ, hột le dễ thương mời gọi, phía dưới một chút là một cái lỗ thần bí khác vừa hồng vừa nâu với các nếp nhăn đều đặn.

Lạc Nam hoàn toàn không cưỡng lại được, đầu lưỡi vươn ra thám hiểm hai u cốc bí ẩn kia.

Ưm Hừm

Âm thanh mê người lại vang lên.

Có vẻ lần này vì sung sướng…

Vì Lạc Nam đã cảm nhận được nơi u cốc kia đã dần ướt át, thứ nước thần bí kia xuất hiện như không có điểm dừng, miệng hắn đã ướt đẩm.

Lạc Nam tinh nghịch vươn mình, tiếp tục nút lấy cái lưỡi thơm ngọt thoáng chốc, kề tai nàng thủ thỉ:

“Nhược Tuyết của ta, nàng làm bằng nước sao?”

“Đương nhiên rồi, nữ nhân này sỡ hữu hai loại linh căn, Thổ và Thủy thuộc tính” Một âm thanh non nớt khiến Lạc Nam giật mình.

Hắn quay sang Kim Nhi vẫn quan sát toàn bộ quá trình buồn bực nói: “Nha đầu còn nhỏ, không nên xem, đi chỗ khác chơi”

Kim Nhi bĩu môi nhỏ, lập tức chui vào người Lạc Nam biến mất.

Lạc Nam lấy lại tinh thần, tiếp tục thủ thỉ vào tai nàng: “Bây giờ ta bắt đầu trị liệu cho nàng, đồng thời cũng biến nàng thành người đàn bà của riêng ta, nhớ kỹ nam nhân của nàng là Lạc Nam”

Chứng kiến làn da Yên Nhược Tuyết ngày càng ửng hồng.

Cởi bỏ y phục, Lạc Nam quan sát thân hình gầy gò nhưng chắc khỏe của mình, nhìn thứ kia đã ngạo nghệ ngẩng cao đầu, hắn cười đắc ý.

Trong trí nhớ, Lạc Nam nhớ khi còn bé từng bị đám trẻ nhỏ ở Lạc gia đòi cắt mất “của quý”, lúc đó hắn ngây thơ không hiểu vì sao, hiện tại mới biết chúng nó ghen tị với hắn.

Tiểu huynh đệ dài hơn 20cm, bề ngang đồ sộ vô cùng với đầy gân guốc.

“Xem ra đây là thứ quý giá nhất “ngươi” để lại cho ta rồi” Lạc Nam nhếch mếch đắc ý.

Hắn không dây dưa nữa, hôn lên đôi môi Yên Nhước Tuyết thêm một cái, tách chân nàng sang hai bên hông, Lạc Nam tách rời hai mép thịt đỏ, nhắm ngay u cốc kiều diễm ước đỡm, cọ nhẹ đầu khấc lên âm đạo nàng để bôi trơn, dần dần bắt đầu tiến vào.

Chặt quá

“Ư…Ư” Mỹ nhân rên rỉ trong cơn mê, không biết vì nguyên nhân gì, hai giọt lệ xuất hiện trên đôi mắt vốn dĩ nhắm chặt của nàng.

Lạc Nam chứng kiến, hơi nhói lòng, cúi đầu liếm láp khóe mắt nàng, bá đạo nói: “Ai cho phép nàng khóc? Nhược Tuyết của ta chỉ được vui vẻ, hạnh phúc biết chưa?”

Nói xong, hông bắt chợt đẩy mạnh.

Á

Một âm thanh đau đớn xuất phát từ đôi môi thơm, thân thể giai nhân run rẩy kịch liệt.

“Tiểu Lạc Nam” đã phá tan lớp màng mỏng manh đó, màu máu đỏ thẩm chảy dài trên đất.

Lạc Nam toàn thân run rẩy, hít thật sâu để lấy lại bình tĩnh.

Chặt, khít, trơn mềm, ấm nóng…

Toàn thân như muốn nổ tung khiến Lạc Nam dừng lại thở dốc, hắn cúi người ôm chặt nàng, liếm hết mồ hôi trên trán nàng.

Vài hơi thở sau, cảm nhận thân thể dưới thân bình ổn lại, hắn tiếp tục chậm rãi tiến quân.

"Ư... A... Thoải mái quá..." Lạc Nam không nhịn được rên rỉ, dương vật hắn đã hoàn toàn chiếm hữu âm đạo mê người đó.

Lạc Nam hít sâu bình ổn tâm tình, biết thời khắc quan trọng đã đến.

Cần phải chữa thương cho nàng…

Hồn lực trong người cấp tốc vận chuyển, từ hai nơi tư mật đang chặt chẽ đó, tiến hành câu thông cùng linh hồn nàng.

…

Yên Nhược Tuyết hối hận vô cùng, chỉ vì nguyên nhân kia mà nàng liều lĩnh bế quan trùng kích Nguyên Anh Kỳ dù tâm cảnh chưa đủ, nàng đã chủ quan nghĩ rằng dựa vào thiên phú của mình đủ để vượt qua cửa ải tâm cảnh.

Nhưng, sai lầm phải trả giá đắt, hậu quả bị phản phệ khi tiến cảnh thất bại quá mức nghiêm trọng, linh hồn nàng đã bị trọng thương, trước khi hôn mê, nàng biết rần lần này chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết, nàng không phải Hồn Tu, việc tự chữa lành linh hồn là điều không thể, nơi bế quan lần này hết sức bí ẩn, sẽ không ai có thể cứu nàng.

Yên Nhược Tuyết thật sự tuyệt vọng, nàng đã tự khép lại giác quan của mình đón chờ cái chết.

“Nhược Tuyết! Nhược Tuyết! nàng nghe ta chứ ? Nhược Tuyết?”

Một âm thanh tràn ngập lo lắng, diệu dàng đột ngột tác động trực tiếp vào linh hồn vốn ngủ say của nàng.

Ảo giá sao?

Thanh âm của một nam nhân, lại tràn ngập quan tâm, Yên Nhược Tuyết nàng tính tình trong trẻo, lạnh lùng, lại quanh năm rèn luyện, bế quan, nam nhân nàng gặp qua số lượng chưa đến một bàn tay, quan hệ cũng dừng lại ở mức xã giao, tại sao lại có nam nhân lo lắng cho nàng.

“Nhược Tuyết! Ta là Lạc Nam, là nam nhân của nàng, nghe rõ chưa?”

Âm thanh kia lại tiếp tục truyền đến khiến Yên Nhược Tuyết tức giận vô cùng, lại dám tự xưng nam nhân của mình, đúng là đáng ghét.

Xem ra phản phệ lần này của ta quá mức nghiêm trọng, ngay cả tâm ma cũng xuất hiện, nam nhân này là tâm ma của ta sao?

“Nhược Tuyết, ta muốn trị thương cho nàng, thả lỏng tinh thần để ta có thể hòa nhập linh hồn nàng”

“Hừ ai sợ ai, dù sao cũng đã sắp chết, để xem ngươi muốn làm gì?” Nàng bướng bĩnh thầm nghĩ, bắt đầu buông tha kháng cự, để linh hồn kia tiến nhập cơ thể nàng.

…

Lạc Nam nỗ lực câu thông, rốt cuộc cảm ứng được linh hồn nữ nhân trong lòng hoàn toàn buông lỏng, lúc này mới cật lực truyền tải cuồn cuồn Hồn lực của mình thông qua nơi tư mật tiến nhập thân thể nàng.

Hồi lâu sau, sắc mặt Lạc Nam trắng bệch, bất quá cảm ứng được lượng lớn hồn lực của mình đã hoàn toàn xâm nhập linh hồn đang mê mang của Yên Nhược Tuyết.

Hắn nhếch miệng mĩm cười, lòng niệm khẩu quyết.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Luyện Hồn”

Bên trong linh hồn Lạc Nam, vô số kinh văn cổ xưa bắt đầu phát sáng, lực lượng hồn lực dồi giàu điên cuồng được tẩm bổ, rèn luyện. Mà linh hồn của Yên Nhược Tuyết lúc này cũng bắt đầu được tẩm bổ, điều trị.

…

Yên Nhược Tuyết chỉ cảm thấy toàn bộ linh hồn sảng khoái dễ chịu như lên mây xanh, linh hồn vốn tổn thương của mình lấy tốc độ nhanh chóng điều trị, vô số đau đớn dần dần biến mất.

“Đây là, ảo cảnh sao? Không nghĩ lần này ngay cả ảo cảnh đều xuất hiện?”

Không biết bao lâu sao, cảm giác linh hoàn dần hoàn thiện, Yên Nhược Tuyết mở ra đôi mắt đẹp.

Đập vào mắt là cảnh tượng khiến nàng lập tức đỏ mặt, chỉ thấy một thiếu niên khá anh tuấn, tuổi tác có vẻ nhỏ hơn nàng, hắn nhắm chặt hai mắt, đôi tay gầy nhưng chắc khỏe ôm chặt thân thể nàng.

Chợt, như cảm giác điều gì không đúng.

Yên Nhược Tuyết cảm nhận có thứ gì vừa dài vừa cứng lại nóng hổi đang lắp đầy bên dưới nàng.

“Ảo cảnh lần này thật đáng sợ, ngay cả cảnh tượng dâm loạn như thế đều xuất hiện” Yên Nhược Tuyết khẽ gắt một tiếng, hai má ửng hồng, bắt quá vì đây là ảo cảnh, tức là thiếu niên trước mắt chính là tâm ma của nàng, không có gì đáng xấu hổ.

Lạc Nam mí mắt nhắm chặt không muốn nàng biết hai mắt hắn hoàn toàn trống rỗng, bất quá dựa vào Thấu Thị Phù hắn hoàn toàn nhận thấy vẻ đáng yêu vừa rồi của nàng.

“Ta là tâm ma của nàng đây, sợ không?” Lạc Nam tinh nghịch cười cười hỏi thăm.

“Hừ, ta chết còn không sợ? còn sợ tâm ma nhà ngươi?” Yên Nhược Tuyết phồng hai mắt, đôi môi đã lấy lại huyết sắc của nàng kiều diễm hừ nói.

“Vậy được, chúng ta tiếp tục chuyện đang thực hiện” Lạc Nam cười cười, chợt bên dưới dương vật đẩy mạnh.

“Ưm, ưm” Yên Nhược Tuyết run lẩy bẩy, thân thể vô lực nằm im chịu đựng, thương tổn do linh hồn đã được chữa trị nhưng linh lực toàn thân hao hết khiến nàng không thể làm gì.

“Nhược Tuyết, ta sướng, của nàng khít quá” Lạc Nam hừ nói, dương vật không ngừng ra vào thân thể nàng.

“Ưm, ta cũng sướng, không nghĩ chuyện này lại kỳ diệu như vậy” Yên Nhược Tuyết hai mắt khép hờ, thầm nghĩ trước khi chết biết được cảm giác này cũng không tệ.

Lạc Nam chứng kiến biểu tình mê người của nàng, cúi đầu hôn xuống, lưỡi hắn muốn tiếp tục nút lưỡi nàng.

Yên Nhược Tuyết hơi mất tự nhiên, vốn muốn kháng cự nhưng lại nghĩ đây là ảo cảnh, cũng hé mở môi thơm mặc hắn xâm nhập.

CHỤT CHỤT CHỤT

Âm thanh trao đổi nước bọt liên tục vang lên, hai chiếc lưỡi như hòa tan vào nhau, nước bọt của nàng chảy từ môi xuống miệng hắn rồi chảy xuống cổ hắn, hơi thở hai người không ngừng phả vào nhau, đôi tim cùng chung nhịp đập.

Bạch bạch bạch

Bên dưới Lạc Nam vẫn không ngừng ra vào, cảm nhận sự co bóp tuyệt diệu của nàng, Lạc Nam yêu chiều nói: “Nàng sao lại liều lĩnh? Gấp gáp đột phá như vậy?”

“Ngươi là tâm ma của ta, chẳng lẽ chuyện của ta ngươi không biết?” Yên Nhược Tuyết trong lòng nghi hoạch, bất quá vẫn giải đáp: “Ta cần nhanh chóng đột phá để cạnh tranh địa vị Thánh Nữ, nếu không có thể sẽ bị trở thành công cụ hôn nhân cho tông môn”

“Hừ, dám xem nữ nhân của ta là công cụ hôn nhân, muốn chết” Lạc Nam giận dữ nói, bên dưới ra vào càng mạnh mẽ.

Bạch bạch bạch

“Á, Ưm, sướng, ai.. ai là nữ nhân của ngươi chứ?” Yên Nhược Tuyết thoải mái rên rỉ, dâm thủy ước đẫm, bất quá vẫn ngạo kiều mặc dù trong lòng cảm giác ngọt ngào vô cùng.

“Đây là cảm giác có nam nhân quan tâm sao? Cũng không tệ” Nàng ngọt ngào thầm nghĩ.

Lạc Nam tiếp tục cúi xuống hôn môi nàng, một lúc sau tách ra, hắn nghiêm túc nói:

“Nàng là nữ nhân của ta, chỉ cần nàng thích cho dù là trăng cũng hái xuống cho nàng, đột quá Nguyên Anh mà thôi, chuyện nhỏ.”

“Hừm, ừ, mạnh lên chút, khoát lác” Yên Nhược Tuyết vừa rên rỉ vừa bỉu môi nói, nàng muốn xem nam nhân “tâm ma” này có thể làm gì.

“Ư, nàng bót quá” Lạc Nam thoải mái nói tiếp: “Linh hồn nàng đã được chữa trị, tâm cảnh gia tăng, việc đột phá sẽ không tiếp tục ảnh hưởng, bất quá thứ còn thiếu hiện tại là linh lực”

Lạc Nam nói xong, ý niệm vừa động, Thổ Linh Thảo đã xuất hiện trên tay hắn, vừa cướp của Hắc Sơn Hùng xong đã có đất dụng võ.

“Là Thổ Linh Thảo” Yên Nhược Tuyết vui mừng, bất quá rất nhanh ảm đạm: “Ta có Thổ và Thủy hệ linh căn, chỉ Thổ Linh Thảo vẫn chưa đủ”

Đây là sự khác biệt giữa người có đơn linh căn và nhiều linh căn, người có nhiều linh căn mặc dù thực lực mạnh rất nhiều so với đơn linh căn nhưng tài nguyên tu luyện cũng cần gấp nhiều lần.

“Hừ, nam nhân của nàng nói thì sẽ làm được” Lạc Nam tức giận ngắt lấy núm vú làm nàng la oai oái, bên dưới đón nhận trùng kích liên tục của hắn, thổ khí như lan.

“Hệ thống, tiến hành chỉ định triệu hoán Thủy hệ địa cấp đan dược” Lạc Nam ra lệnh cho hệ thống, hoàn thành nhiệm vụ Thoát khỏi Lạc gia hắn vẫn còn chưa sử dụng phần thưởng.

“Keng, bắt đầu triệu hoán Địa cấp Thủy Hệ đan dược”

“Keng chúc mừng ký chủ nhận được Huyền Thủy Đan, Địa Cấp Cực Phẩm đan dược”

“Huyền Thủy Đan: Địa Cấp Cực Phẩm đan dược”

Công dụng: Người phục dụng lĩnh hội được Huyền Thủy (đẳng cấp cao hơn thông thường thủy thuộc tính rất nhiều), gia tăng tốc độ hấp thu Thủy Hệ linh khí gấp 30 lần trong thời gian 10 canh giờ.

“Không tệ chút nào” Lạc Nam cảm giác âm đạo Yên Nhược Tuyết co bóp, cúi xuống hôn lên trán nàng thủ thỉ: “Hôn ta một cái, có quà tặng cho nàng”

“Lắm chuyện” Yên Nhược Tuyết phồng má, bất quá vẫn ngẩng dậy đánh chụt vào môi hắn.

Lạc Nam thỏa mãn mĩm cười, viên kia Huyền Thủy Đan lập tức xuất hiện, mà Thủy hệ thuộc tính bên trong thiên địa lấy tốc độ chóng mặt tràn về phía nó như chào đón vươn giả.

“Huyền Thủy Đan? Làm sao có thể?” Yên Nhược Tuyết trợn mắt đẹp, thứ đan dược này tại môn phái của nàng chỉ xuất hiện trong cổ tịch, cách luyện chế đã thất truyền từ lâu.

“Thế nào?” Lạc Nam tũm tỉm hỏi, bên dưới thúc mạnh.

“Uưm, Sướng…Đúng là tâm ma, không gì không làm được” Yên Nhược Tuyết rên rỉ yêu kiều đáp.

“Được rồi, chúng ta vừa song tu vừa luyện hóa chúng nó? Thế nào?” Lạc Nam cưng chiều nhìn nàng, hiện tại bọn hắn vừa giao hợp, tiến hành luyện hóa vật phẩm tức là đôi bên cùng có lợi.

Lạc Nam cũng muốn đề thăng tu vi linh lực của mình.

“Ừm, Ừm, thiếp sướng quá, chàng chậm lại mới tập trung luyện hóa được chứ” Yên Nhược Tuyết đổi cách xưng hô, nàng quyết định hưởng thụ trọn vẹn ảo cảnh lần này rồi chết cũng không tệ.

“Chụt”

Lạc Nam mĩm cười, bên dưới ngừng nhấp, ngậm lấy Huyền Thủy Đan vào trong miệng, sau đó cúi đầu tìm đến môi nàng, hắn thả đang dược vào miệng nàng, không quên nút lưỡi nàng một cái.

Mà hắn cũng hái xuống đóa hoa nâu đất trên Thổ Linh Thảo, bỏ vào trong miệng, trong lòng thầm nghĩ: “Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Tụ Đỉnh”.

Lạc Nam đỡ Yên Nhược Tuyết dậy, để nàng ngồi lên đùi hắn, bên dưới cả hai vẫn chặt chẽ kết hợp.

Trong khoảng khắc đó, vô số Thủy và Thổ hệ thiên địa linh khí cấp tốc tiến vào mật thất, cường độ nồng đậm gấp ngoại giới vô số lần, bao phủ hai thân ảnh trần truồng đang kết hợp.

... Bên trong bí ẩn mật thất, dưới ánh sáng lộng lẫy của dạ minh châu, hai thân thể trần truồng vẫn lặng yên kết hợp, hai đôi mắt đóng lại, mỗi người riêng phần mình niệm chú quyết, lẳng lặng luyện hóa thuộc tính linh khí dồi giàu bên trong cơ thể, xung quanh bọn hắn, vô số thiên địa linh khí bao phủ như muốn nuốt chửng cả hai.

Cảm nhận dương vật mình liên kết chặt chẽ cùng nơi tư mật mềm mại của giai nhân trước mắt, Lạc Nam hít sâu bình phục một tia dục vọng, hai tay kết thành từng loại pháp ấn kỳ lạ, miệng niệm khẩu quyết cổ xưa, tiến hành luyện hóa Thổ Linh Thảo.

Đối diện cùng hắn, Yên Nhược Tuyết hơi má ửng hồng, điều động công pháp bản thân luyện hóa Huyền Thủy Đan.

Bọn hắn riêng phần mình cảm nhận được tình huống thân thể đối phương, luyện hóa Thổ Linh Thảo khiến từng tia Thổ Hệ linh khí do Lạc Nam tuần hoàn trong đan điền sau đó chuyển dời qua cơ thể Yên Nhược Tuyết, mà từng tia Thủy hệ linh khí cũng từ cơ thể nàng lặng lẽ tiến vào cơ thể Lạc Nam.

Linh Lực của Yên Nhược Tuyết từng chút từng chút bắt đầu có dấu hiệu gia tăng.

Mà linh khí tiến vào thân thể Lạc Nam hoàn toàn như muối bỏ biển, không hề gia tăng một chút tu vi linh lực của hắn.

Tình huống này khiến Yên Nhược Tuyết cau mày, nàng bắt đầu lo lắng cho hắn, mấy lần định mở miệng hỏi thăm, bất quá cảm ứng được Lạc Nam vẫn ung dung bình thản nên tạm thời bỏ xuống lo lắng trong lòng.

Lạc Nam bề ngoài nhìn như một phàm nhân, nhưng Yên Nhược Tuyết không tin điều đó, nàng có thể cảm giác được hồn lực của hắn chỉ tiếp cận Kim Đan Kỳ cường giả, nhưng độ tinh khiết của nó lại cao một cách khó tin, thậm chí Yên Nhược Tuyết chưa từng gặp ai có hồn lực tinh khiết và mạnh mẽ như vậy, hắn giống như một linh hồn dị bảo, đó là lý do vì sao có thể chữa thương linh hồn cho nàng.

Với trí thông minh của Yên Nhược Tuyết, sau khi bình phục tinh thần, cùng với việc Lạc Nam xuất ra Thổ Linh Thảo cùng Huyền Thủy Đan, nàng đương nhiên biết tất cả chuyện xảy ra hoàn toàn là sự thật, mà không phải ảo cảnh như bản thân mình tưởng tượng, chẳng qua nàng tiếp tục giả vờ trêu chọc hắn mà thôi, như cách hắn trêu chọc nàng lúc đầu vậy.

Từ việc Lạc Nam cứu nàng, đến khi cả hai kết hợp quấn quít cùng một chỗ rồi tiến hành song tu.

Tất cả đều là sự thật.

Lúc này nàng không quan tâm hắn làm sao tiến vào mật thất, làm sao lại trị thương cho nàng, làm sao biến mình thành nữ nhân của hắn. Nàng chỉ biết, mình đã không có đường lui, cả thân thể và trái tim đã cho hắn, sau nàng đành chấp nhận làm người của hắn, Yên Nhược Tuyết không hề hối tiếc, ngược lại thầm cảm ơn ông trời đã mang hắn đến cho nàng.

Cảm nhận được linh lực Lạc Nam vẫn không có dấu hiệu gia tăng, Yên Nhược Tuyết đẩy nhanh tốc độ luyện hóa, đồng thời gia tăng Thủy hệ linh khí truyền vào người hắn.

Lạc Nam biết được tấm lòng của nàng, thâm tâm cảm động, bất quá tình huống cơ thể hắn khác biệt so với người khác, hắn không có linh căn, không thể giống nàng trực tiếp hấp thụ linh khí gia tăng linh lực, việc luyện hóa linh khí của hắn có mục đích khác.

Thời gian chầm chầm trôi qua, rốt cuộc thân thể trắng nõn của Yên Nhược Tuyết run rẩy, mắt đẹp tràn ngập vui mừng, giồi dàu linh lực tràn ngập toàn thân khắp ngỏ ngách khiến nàng sảng khoái hừ nhẹ.

Kim Đan bên trong đan điền nàng cấp tốc xoay tròn, Thủy và Thổ linh lực ngưng tụ ngày một nồng đậm.

Rắc

Tiếng Kim Đan vỡ vụn, bên trong nó hiện ra một tiểu hài nhi có bộ dạng giống Yên Nhược Tuyết như đúc

Nàng thành công đột phá Nguyên Anh Sơ Kỳ

Tiểu hài nhi nhỏ bé kia chính là Nguyên Anh của Yên Nhược Tuyết.

Một luồng thần kỳ lực lượng lan tỏa, Yên Nhược Tuyết cảm thấy tất cả sự vật chung quanh hiện trong tầm mắt nàng, dù là lỗ chân lông của Lạc Nam cũng không thoát khỏi.

Thần thức của Nguyên Anh Kỳ, Yên Nhược Tuyết biết đó là khả năng của thần thức, một loại năng lực khi đột phá Nguyên Anh chi cảnh.

“Ưm”

Chưa kịp vui mừng, Yên Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy bên dưới âm đạo siết chặt, dương vật của Lạc Nam như một vòi rồng hút nước, tham lam chiếm lấy linh lực dồi giàu trong cơ thể nàng.

Đột phá Nguyên Anh khiến linh lực của Yên Nhược Tuyết càng cao cấp hơn, càng tinh khiết hơn, cũng càng dồi giàu hơn.

Nàng hai mắt khép hờ, cắn môi rên rỉ, thả lỏng toàn thân để Lạc Nam ra sức hấp thụ, đồng thời không quên đẩy nhanh tốc độ luyện hóa Huyền Thủy Đan.

Năng lượng bên trong Địa cấp cực phẩm đan dược quá mức dồi giàu, cho dù nàng đã mượn nó đột phá Nguyên Anh nhưng vẫn còn một nữa năng lượng chưa kịp luyện hóa.

Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái như muốn nổ tung, vô số Thủy và Thổ linh khí từ Yên Nhược Tuyết tràn vào cơ thể hắn.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng vận chuyển

BÙM

Một âm thanh nổ tung trong cơ thể vang lên, bên trong đan điền, Lạc Nam cảm ứng có hai đồ vật đang cấp tốc ngưng tụ, mà nguyên liệu hình thành chúng nó rõ ràng là nồng đậm Thủy và Thổ hệ linh khí.

Lạc Nam sắc mặt mừng rỡ như điên, đây mới là mục đích luyện hóa linh khí của hắn.

Mặc dù hai thứ đồ vật bên trong đan điền vẫn chưa hình thành, nhưng Lạc Nam có thể cảm giác mối liên hệ mật thiết giữa mình với chúng, rõ ràng là hai cái cự đỉnh đang trong quá trình ngưng tụ.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng thứ nhất một trong: Tụ Đỉnh.

…

Vì đã thành công đột phá Nguyên Anh Cảnh, Yên Nhược Tuyết không lại tiếp tục thu lấy thiên địa linh khí, trái lại thông qua nơi tư mật đang gắn kết, nàng tích cực luyện hóa linh khí và truyền linh lực của mình vào thân thể Lạc Nam.

Phu sướng phụ tùy

Yên Nhược Tuyết bắt đầu ra sức giúp đỡ nam nhân của mình.

Không biết qua bao lâu sau, linh lực bên trong cơ thể nàng bắt đầu có dấu hiệu cạn kiệt, vừa đột phá Nguyên Anh như nàng lượng linh lực dồi giàu vô cùng, cho dù chiến đấu với đối thủ cùng cấp một thời gian dài cũng không thành vấn đề, lại bị một kẻ thân thể phàm nhân như Lạc Nam hấp thu gần cạn kiệt, có thể thấy quá trình Tụ Đỉnh khó khăn như thế nào.

Yên Nhược Tuyết linh lực toàn thân bị hút sạch, bắt đầu có dấu hiệu suy yếu…

Mà lúc này đây, bên trong đan điền Lạc Nam, hai tôn cự đỉnh một lớn một nhỏ cấp tốc xoay tròn, hoàn thành giai đoạn cuối cùng trong quá trình ngưng tụ.

Đến khi Thủy Hệ năng lượng bên trong Huyền Thủy Đan cạn kiệt, hai tôn cự đỉnh rốt cuộc dừng lại, mà Thổ linh khí do Thổ Linh Thảo đã cạn kiệt từ lâu, dù sao Thổ Linh Thảo chỉ là Huyền cấp, năng lượng không thể bằng Địa cấp Huyền Thủy Đan.

Mà khi hai tôn cự đỉnh hoàn toàn thành lập, tu vi linh lực vốn là một phàm nhân của Lạc Nam cấp tốc đề thăng.

Luyện Khí sơ kỳ… trung kỳ…viên mãn

Trúc cơ Sơ kỳ…Hậu kỳ…Viên Mãn

Kim Đan Sơ kỳ

Tu vi linh lực của Lạc Nam tiến đến Kim Đan Sơ Kỳ mới hoàn toàn dừng lại.

Lạc Nam không kịp kiểm tra tình huống thân thể, vươn ra hai tay ôm lấy thân thể kiều nhược vào lòng, kề môi nàng thủ thỉ: “Cảm ơn bảo bối, ta yêu nàng”

Không đợi nàng trả lời, ý niệm vừa động, Liệu Thương Đan đã nằm trong tay hắn, bỏ đan dược vào miệng, Lạc Nam môi đối môi truyền qua cho nàng, ôn nhu cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của nàng.

Ngọt ngào, ẩm ước.

Cảm giác linh lực do đan dược tràn vào thân thể, Yên Nhược Tuyết cảm giác toàn thân hạnh phúc, khép mặt vào ngực hắn, cảm nhận nơi chặt chẽ của mình còn bao phủ dương căn nóng hổi của hắn khiến má nàng ửng hồng.

Lúc này Lạc Nam mới buông tha ý thức tiến vào đan điền, quan sát hai kẻ vừa mới thành lập.

Chỉ thấy hai tôn cự đỉnh một lớn một nhỏ lặng lặng nằm trong đan điền hắn.

Một tôn cự đỉnh hơi nhỏ màu nâu đất, toàn thân được ngưng tụ từ Thổ hệ linh khí, mà một cái khác thì lớn hơn một vòng, chỉ thấy đỉnh này màu thanh đậm, bên trên thân đỉnh vô số Thủy hệ nguyên tố lưu chuyển.

Cả hai tôn cự đỉnh đối diện nhau như có thể trấn áp nhất thế giang sơn, chúng nó liên tục thu vào thiên địa linh khí, sau khi phun ra lại toàn bộ được chuyển hóa thành linh lực, gia tăng tu vi của Lạc Nam, hắn rõ ràng cảm giác tu vi linh lực của mình sau một chu kỳ phun ra nuốt vào linh khí của hai tôn cự đỉnh vừa gia tăng một chút, mặc dù rất nhỏ.

“Đây chính là Tụ Đỉnh sao?”

“Thật khủng bố phương thức tu luyện, không hổ là Cấm Kỵ khiến Thiên Đạo e ngại”

Lạc Nam vừa mừng vừa sợ cảm thán.

Hai tôn cự đỉnh đẳng cấp đã vượt qua linh căn của tu sĩ nhiều lắm, tu sĩ có linh căn phải tự mình bế quan tu luyện dựa vào linh căn hấp thu linh khí, mà Lạc Nam hiện tại chẳng cần tu luyện thì hai tôn cự đỉnh cũng tự động vận chuyển gia tăng tu vi cho hắn, linh khí trong mật thất đã không đủ chúng nó vơ vét.

“Sau này sẽ gọi các ngươi lần lượt là Linh Thổ Đỉnh và Huyền Thủy Đỉnh” Lạc Nam thầm đặt tên cho hai cự đỉnh.

Vì cấp bậc Thổ Hệ linh khí hình thành Linh Thổ Đỉnh thấp hơn so với Thủy hệ linh khí hình thành Huyền Thủy Đỉnh, nên Linh Thổ Đỉnh nhỏ hơn tận một vòng. Mà Thủy hệ linh lực của Lạc Nam lúc này cũng dồi giàu tinh khiết hơn Thổ hệ.

“Chàng đột phá Kim Đan rồi sao?” Cảm nhận khí tức của nam nhân, Yên Nhược Tuyết thổ khí như lan hỏi thăm.

“Không, tu vi của ta hiện tại gọi là Nhị Đỉnh, bất quá sơ kỳ mà thôi, sánh ngang Kim Đan Sơ Kỳ” Lạc Nam nhéo má nàng, yêu chiều nói.

Cấm Kỵ công pháp Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức ảo diệu, nó tự hình thành một hệ thống tu luyện riêng biệt, không thể dùng cảnh giới tu chân bình thường để đánh giá. Người khác tu luyện hình thành Kim Đan, hắn lại hình thành cự đỉnh.

“Nhị đỉnh?” Yên Nhược Tuyết thầm thì nói, danh từ này quá mức xa lạ đối với nàng, bất quá nàng không quan tâm điều đó, nam nhân có đôi chút bí mật sẽ càng thêm hấp dẫn trong mắt phái nữ.

“Keng, vì ký chủ đã thành công tu luyện linh lực, hệ thống mở ra chức năng <

“Lập tức mở ra” Lạc Nam lập tức ra lệnh.

Một màn sáng xuất hiện trong đầu Lạc Nam, bên trên là thông tin của hắn:

Ký chủ: Lạc Nam

Linh lực tu vi: Nhị Đỉnh sơ kỳ.

Hồn lực tu vi: Trúc Cơ Viên mãn

Thể lực tu vi: Nhập môn

Công pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh

Vũ Kỹ: Tứ Linh Vệ Hồn Thuật (chưa học)

Pháp bảo: Linh Giới Châu

Vật phẩm: Liệu thương đan x1, Tiểu Na Di Phù x1.

Phần thưởng còn lại: Một lần chỉ định Thiên Cấp pháp bảo triệu hoán.

Lạc Nam quan sát thông tin của mình, hài lòng gật đầu, đóng lại hệ thống.

Hắn xoay người, đè lên thân thể mềm mại của Yên Nhược Tuyết thâm tình nói: “Bảo bối, chúng ta tiếp tục!”

Dưới hông đấy mạnh, dương vật vốn nằm yên trong u cốc nhỏ hẹp bắt đầu ra ra vào vào.

“Ư, Chàng dịu dàng một chút” Yên Nhược Tuyết rên rỉ, hai tay vòng qua cổ hắn, bất quá lúc này nàng chú ý đến đôi mắt vốn dĩ luôn nhắm chặt của hắn, trong lòng dâng lên cảm giác bất an.

Lạc Nam cảm nhận được lo lắng của nàng, hắn cúi đầu hôn lên hai cánh môi đỏ mọng nhằm đánh lạc hướng.

Chụt chụt

Âm thanh nút lưỡi vang lên, cái lưỡi nhỏ của nàng bị chiếm đoạt, nước miếng ngọt thơm bị tham lam hút lấy, một bàn tay to đã phủ lên bầu vú to tròn ra sức nhào nặng.

Yên Nhược Tuyết ý loạn tình mê, lo lắng trong lòng bay lên mây xanh, thân hình uyển chuyển như rắn nước phối hợp nhịp nhàng động tác ra vào của hắn.

Phạch phạch phạch

Lạc Nam vừa nút lưỡi nàng, bên dưới đẩy nhanh tốc độ, vô số thớ thịt nóng hỏi ấm nóng của nàng bao phủ lấy hắn.

“Ư ỪM ỪM, cho thiếp thở một lát” Yên Nhược Tuyết hai mắt mê ly, thở hổn hển nói.

“Nàng bóp chặt quá, làm ta muốn mãi ra vào trong nàng, hừ hừ” Lạc Nam tách rời môi nàng khen ngợi.

“Ư Ư Của chàng hết đó, chơi cho đã đi” Yên Nhược Tuyết cắn môi kiều mị nói, hai chân thon dài kẹp chặt lấy hông Lạc Nam, động viên hắn.

“Nàng là của ta, không chơi nàng thì chơi ai” Lạc Nam cười cười, cúi đầu nút lấy hai hạt ngọc trai đỏ của nàng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ.

Hai tay Lạc Nam xoa khắp thân thể trần truồng của nàng, vuốt ve cặp đùi trắng mịn thon dài, tay còn lại xoa bóp bờ mông săn chắc tròn trịa.

“Uừm, A Á, Sướng quá, thiếp sướng” Yên Nhược Tuyết chết mê chết mệt với động tác của hắn, cảm giác dương vật nóng hổi không ngừng đâm ra rút vào, thân thể lại được xoa nắn như bảo vật trân quý khiến nàng thỏa mãn.

Lạc Nam tấn công trong thời gian dài, đến khi cửa mình nàng co bóp dữ dội làm dương vật hắn khẽ run mới tạm dừng lại.

“Chúng ta đổi tư thế” Lạc Nam thủ thí, hắn bế nàng lên, để nàng quay lưng lại, chổng cặp mông tròn lên cao để lộ hai cái lỗ mê hoặc, cái lưỡi liếm nhẹ dâm thủy đang chảy dài nhấm nháp.

Nhược Tuyết run mình dữ dội, nàng chưa kịp định thần thì dương vật to dài kia lại cắm phập vào âm đạo, khiến eo nàng cong xuống để mông vươn cao.

Á

Tiếng thịt va vào cặp mông lạch bạch vang lên trong mật thất tĩnh lặn.

“Hừ! hừ! á! Á! ỪM! Chết thiếp chàng ơi, sướng chết thiếp rồi” Nàng rên rỉ như hét, thân thể ửng hồng, bị những cú thúc mạnh đưa về phía trước, âm đạo không ngừng co bóp liên hồi nuốt rồi nhả dương vật của nam nhân, dâm thủy tràn ra như súi, hai bầu vú tròn đong đưa khiến Lạc Nam thích thú.

Hắn càng lúc càng hăng, ôm lấy eo thon như rắn nước liên tục ra vào, chín cạn một sâu khiến các dây thần kinh như tê dại.

“Ái! Sướng chết thiếp mất, đừng mà! Chậm lại đi chàng!” Yên Nhược Tuyết rên rỉ cầu xin, cơn sướng muốn phát điên khiến nàng tê dại.

“Nhược Tuyết, làm vợ ta nhé!” Lạc Nam dừng lại, xoay người nàng lại đối diện, nhìn vẻ mặt mê ly của nàng, cúi đầu thủ thỉ.

“Tiểu nam nhân của thiếp, thiếp yêu chàng, thiếp đồng ý gả cho chàng” Yên Nhược Tuyết không do dự, ngẩng đầu hôn mạnh vào môi hắn, cái lưỡi chủ động thò ra liếm khóe môi hắn, rồi lại vào trong khoang miệng tìm kiếm cái lưỡi to của hắn quấn chặt.

Chụt Chụt.

Lạc Nam vừa hôn môi, vừa đứng dậy bế nàng lại sát vách mật thất, để nàng vịn vách đá, gác một chân nàng lên vai hắn, cái âm đạo rỉ nước mê người banh ra, dương vật lập tức cắm vào.

“Ái Ái, thiếp sướng chết mất, thiếp yêu chàng”

“Ta cũng sướng, ta yêu nàng, Nhược Tuyết vợ ta, ta yêu nàng”

Lạc Nam đẩy mạnh những cú cuối cùng, gồng người bắn mạnh tinh hoa vào tận cùng tử cung của giai nhân trong mộng.

Yên Nhược Tuyết co quắp trong lòng hắn, một lúc lâu sau, đôi mắt đẹp nghịch ngợm đảo quanh, nghĩ đến cảm giác kỳ diệu khi hắn hôn âm đạo nàng…

Trong sự ngơ ngác của Lạc Nam, nàng e thẹn nắm lấy dương vật hắn, vén mái tóc xanh, cúi đầu xuống, môi hồng kiều diễm hé mở …

“Mùi vị không tệ…”

... Lạc Nam nằm im trên đất, giai nhân lười biếng tựa vào lồng ngực, cảm thụ nhịp tim đập cùng nhịp của đối phương, cả hai im lặng hưởng thụ cảm giác ấm áp khó được.

Ngón tay tinh xảo vẽ vòng tròn quanh lồng ngực Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết nhịn không được ngẩng đầu khẽ hỏi:

“Tiểu Nam, mắt của chàng?”

Giọng của nàng hơi run rẩy, trong lòng từng tia đau nhói khiến bầu ngực phập phồng vô hạn.

Biết không thể giấu nàng, Lạc Nam tươi cười trấn an: “Chỉ tạm thời mù lòa mà thôi, nàng yên tâm, ta đã có suy tính, đừng lo lắng.”

Yên Nhược Tuyết không hài lòng trước đáp án, mắt đẹp rưng rưng chực khóc, mở môi thơm thỏ thẻ:”Thiếp muốn biết lý do đã khiến chàng lâm vào cảnh này”.

Không đành lòng giấu nàng, Lạc Nam đem thân phận của mình nói ra, từ việc hắn từ nhỏ không có linh căn, bị hành hạ, móc mắt đều kể hết cho nàng, chỉ việc thức tỉnh hệ thống và xuyên việt là bị hắn che dấu, chỉ nói được cao nhân tương trợ truyền thừa tử đó giả chết trốn khỏi Lạc gia tìm cách quật khởi.

Không phải Lạc Nam không tin tưởng nàng, mà Kim Nhi nói cho hắn nếu để người khác biết được hệ thống tồn tại, hệ thống sẽ đem đối phương xóa đi và ký chủ là hắn cũng sẽ bị hệ thống tiêu diệt...

Lạc Nam không dám mạo hiểm nên che giấu nàng.

Nghe lời kể trầm thấp của Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết khóc không thành tiếng.

Nàng chồm người dậy dùng tay vuốt ve nơi hai mắt hắn, môi thơm hôn khắp mặt hắn, hận không thể hòa nhập một thể cùng hắn để an ủi, bù đắp cho hắn.

“Lạc gia đáng chết, ta Yên Nhược Tuyết kiếp này phải khiến các ngươi vạn kiếp bất phục”

Nàng trong lòng phát thệ, nơi trái tim vẫn đau nhói.

“Keng, Sơ Cấp Thấu Thị Phù sắp hết thời hạn” Âm thanh nhắc nhở vang lên.

Từ lúc Lạc Nam sử dụng Thấu Thị Phù, đến thời điểm hiện tại chỉ qua 24h mà thôi, vậy mà cuộc sống của hắn đã chênh lệch như trời và đất, tất cả là nhờ hệ thống.

Vỗ về an ủi giai nhân đang khóc trong ngực, Lạc Nam cười nói:”đừng thương tâm nữa, ta sắp được ngắm nhìn nàng bằng chính mắt của mình rồi đấy”

Yên Nhược Tuyết ngẩng đầu nhìn hắn, thấy gương mặt tràn ngập tự tin, trong lòng bình ổn lại, tò mò hỏi:”chàng làm thế nào?”.

Lạc Nam không nói, trong lòng hạ lệnh:

“Tiến hành Thiên Cấp trịêu hoán, chỉ định pháp bảo dạng “con mắt”

“Keng, ký chủ xác định chỉ định Thiên Cấp pháp bảo? “

“Đúng”

Lạc Nam còn phần thưởng triệu hoán Thiên Cấp nhận được khi hoàn thành nhiệm vụ ẩn tàng nhờ tính kế Lạc gia, từ khi có phần thưởng này hắn đã xác định được thứ mình muốn triệu hoán, nên chưa bao giờ lo về vấn đề thị lực của mình.

“Keng, bắt đầu tiến hành Thiên Cấp trịêu hoán: 20 19 18...3...2...1”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Thiên cấp hạ phẩm pháp bảo “Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, tạm thời thu vào không gian hệ thống”

Lạc Nam hơi nhíu mày, lần này có vẻ vận khí không như ý lắm, vậy mà lại ra hàng hạ phẩm, bất quá dù là hạ phẩm nhưng Thiên cấp cũng không tồi, Lạc Nam ý niệm vừa động.

Một con mắt to tròn xuất hiện, thuần một màu trắng bạc, ở giữa con ngươi là một vầng trăng khuyết lơ lửng tà dị vô cùng.

“Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn

Đẳng cấp: Thiên cấp hạ phẩm (có thể tiến hóa)

Nguồn góc: Bạch Nguyệt nhất tộc

Công dụng: Thấu thị vạn lý, nhìn xuyên yếu điểm, cướp đoạt linh hồn

Chú thích: thực lực tăng mạnh dưới ánh trăng”

Một giọt máu huyết được Lạc Nam hòa vào, thông tin của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn nhãn tràn vào thức hải, mà lúc này viên kia con mắt cũng thần kỳ lắp vào vị trí mắt phải vốn trống rỗng của Lạc Nam như vốn dĩ hắn sinh ra đã sở hữu nó.

“Thấy chưa? Đã bảo nàng yên tâm mà”

Lạc Nam hơi đảo tròng mắt trắng bạc tà dị, hướng Yên Nhược Tuyết cười nói, lúc này Thấu Thị Phù hoàn toàn đã hết thời gian, Lạc Nam nhìn ngắm nàng bằng chính ánh mắt của hắn.

Yên Nhược Tuyết ngơ ngác ngắm nhìn Lạc Nam, viên kia con mắt màu trắng tà dị làm tăng mị lực của hắn vô số lần, nàng cảm thấy toàn bộ linh hồn mình như bị hút vào đó.

“Đẹp trai không? ” Lạc Nam tinh nghịch đánh chụt vào má nàng.

“Hừ, đẹp cái quỷ, vẫn là một tên độc nhãn long” Yên Nhược Tuyết khẽ gắt, sờ con mắt trái còn trống rỗng của hắn, trong lòng tê rần.

“Yên tâm, sớm muộn sẽ đủ hai mắt” Lạc Nam không sao cả đáp.

Dừng một chút, hắn nói tiếp: ”kể ta nghe chuyện của nàng, là kẻ nào ép nàng kết hôn hay sao? “

Lạc Nam vẫn không quên nàng cố gắng tu luyện để không trở thành công cụ hôn nhân.

Yên Nhược Tuyết lắc đầu, giải thích:

“Môn phái của thiếp là Bách Hoa Tông, thuộc Thất cấp tu chân thế lực, mỗi một thế hệ sẽ tuyển chọn ra ba vị thánh nữ trong số 100 đệ tử hạch tâm của môn phái”

“Ba vị thánh nữ sẽ có cơ hội làm người kế vị môn chủ, mà các đệ tử hạch tâm khác bị đào thải sẽ phải lập gia đình với thiên tài của các thế lực khác khi tông môn yêu cầu.”

“Đây là quy định các đời của Bách Hoa Tông, mọi thứ đều được phổ biến khi lựa chọn gia nhập môn phái, không có sự ép buộc gì cả”

Lạc Nam nhíu mày: "hôn nhân chính trị sao?”

Yên Nhược Tuyết gật đầu, nói:”Bách Hoa Tông chỉ thu nữ đệ tử, việc thông gia nhằm phát triển tông môn cũng như thành lập mật thiết mối quan hệ với các thế lực khác”

Nàng nói tiếp:

"Thiếp là trẻ mồ coi, khi còn bé đã được sư phụ là Nhị Trưởng lão của môn phái thu nhận, dốc lòng bồi dưỡng, xem như con gái ruột, thiếp không muốn làm trái lệnh tông môn, cũng không muốn kết hôn cùng người xa lạ, vì thế nỗ lực cạnh tranh chức vị thánh nữ, mới dẫn đến chuỵên lần này”

“Cạnh tranh kịch liệt lắm sao? Lúc đầu nàng đã là Kim Đan Viên Mãn, vẫn không tự tin tranh đoạt vị trí thánh nữ?”

Lạc Nam tò mò, tuổi của Yên Nhược Tuyết chỉ hơn 20, sở hữu hai loại linh căn, lại có tu vi Kim Đan Viên Mãn, vậy mà nóng lòng đột phá Nguyên Anh để cạnh tranh.

“Quy định đệ tử hạch tâm dưới 25 tuổi được tranh thánh nữ, thiếp mới hơn 20, còn kém các sư tỷ vài tuổi, trong số 100 đệ tử tham gia lần này, đã có hai vị đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, thiếp cảm thấy áp lực nên mới cố gắng liều lĩnh đột phá” Yên Nhược Tuyết cười khổ giải thích, mặc dù thiên phú nàng cao nhưng thua thiệt về số năm tu luyện.

Nhìn Lạc Nam, nàng hạnh phúc nói tiếp: ”bất quá chàng là cứu tinh của thiếp, không những giúp thiếp đột phá thành công, còn lĩnh hội được Huyền Thủy, lần này thiếp chắc chín phần mười giành đựơc một vị trí thánh nữ”

Lạc Nam yên tâm gật đầu, hắn không tin chỉ là một cái Thất cấp môn phái lại có đệ tử cùng lứa có thể vượt qua nàng.

Phải biết tại Bát cấp thế lưc như Lạc gia, đệ tử dưới 25 tuổi có thành tựu như nàng cũng không nhiều.

Về phần Lạc Vũ, chỉ mới 15 tuổi đã là Kim Đan Sơ Kỳ, nên được vinh danh là đệ nhất thiên tài, thành tựu sau này của hắn không ai dám nói trước, con đường tu luyện đầy rẫy thăng trầm, vô số thiên tài nhất thời tỏa sáng nhưng lại ngậm ngùi chết đi cũng là chuyện bình thường ở tu chân giới.

Đối với người đệ đệ này, Lạc Nam không có quá nhiều hận thù, dù sao thì đối xử tệ với hắn là toàn bộ Lạc gia, kẻ này chưa từng chính diện đối phó hắn, tuy nhiên cặp mắt kia Lạc Nam phải lấy lại, không ai có thể cướp đi thứ gì của hắn.

Ôm chặt thân thể mềm mại của giai nhân, Lạc Nam biết nàng còn nguyện vọng, còn tông môn, còn sư phụ, muốn nàng theo hắn là làm khó nàng, hắn mở miệng:

“Nơi đây là đâu? Ta vô tình truyền tống vào, hoàn toàn không biết vị trí của nó”

Yên Nhược Tuyết thân thể run rẩy, biết với thân phận của bọn hắn hiện tại, nếu không đủ thực lực tuyệt đối rất khó ở cùng nhau, Lạc Nam còn mối thù với Lạc gia, Yên Nhược Tuyết quyết tâm muốn giúp hắn báo thù, nàng cần ngồi lên ghế Thánh nữ Bách Hoa Tông, làm hậu phương vững cho hắn.

Hít sâu một hơi, Yên Nhược Tuyết đáp:

”Mật thất này là nơi bế quan trước kia của sư phụ thiếp, nằm rất gần Bách Hoa Tông, Bách Hoa Tông thuộc phía Bắc Băng Thiên Đại Lục, gần với thành Hàn Băng, đây là thành trì lớn nhất trong địa bàn Cửu cấp thế lực Thiên Sơn Tiên Cảnh.”

Lạc Nam siết chặt nàng, cúi đầu tìm đến đôi môi thơm ngát, dịu dàng ngậm lấy.

Chụt chụt chụt

Âm thanh mê người lại vang lên, Lạc Nam cuốn lấy lưỡi mềm, bên dưới dương vật đã cấp tốc chui vào khe hẹp đã vốn ướt đẩm.

Phạch phạch phạch

Hai thân thể điên cuồng chìm đắm trong cơn mê, bọn hắn biết sẽ rất lâu mới gặp lại nhau, vì thế buông tha tất cả để phóng túng hưởng thụ dư vị ngọt ngào mà tình yêu mang lại.

Lạc Nam bên trên nút lưỡi giai nhân, bên dưới hung hăng ra vào thân thể nàng, như muốn hòa tan nàng vào hắn.

Rất lâu sau

“Á, Á, Ưm, Sướng! Thiếp sướng! Thiếp ra rồi, chàng mau ra cùng thiếp! Á!” Yên Nhược Tuyết hét lên trong sung sướng, mắt đẹp trợn tròn, đôi môi đỏ mọng rỉ nước.

“Chơi nàng cả đời cũng không chán, bảo bối, ta ra cùng nàng”Lạc Nam thở hổn hển, cả người gồng mạnh, bắn thẳng tinh hoa vào nơi sâu thẩm nhất người đàn bà của mình.

...

“Đến thời điểm ta cũng phải đi, nàng cũng nên xuất quan rồi” Lạc Nam gạt lệ nơi khóe mắt nàng, nhìn vào đôi mắt sưng đỏ còn vươn lệ, khàn khàn nói

Yên Nhược Tuyết ôm chặt hắn như không muốn xa rời, hồi lâu mới thủ thỉ:

”Nhất định phải quay về với thiếp”

“Yên tâm, trong hai năm, ta sẽ đến Bách Hoa Tông cầu hôn nàng đường đường chính chính” Lạc Nam kiên định nói, hai năm đủ để hắn làm rất nhiều việc.

Yên Nhược Tuyết hạnh phúc khôn kể, nàng lắc đầu, mở môi hồng nói nhỏ:

”Thánh nữ của Bách Hoa Tông sẽ được cử đến Thánh Linh Học Phủ học tâp, hai năm sau chàng hãy đến đó tìm thiếp”

“Thánh Linh Học Phủ?” Lạc Nam thắc mắc, hắn chưa từng nghe đến cái tên này.

Yên Nhược Tuyết vuốt tóc mai, dịu dàng giải thích:”Đó là nơi có địa vị cao quý tại Băng Thiên Đại Lục, do rất nhiều cường giả đỉnh cao của Băng Thiên Đại Lục thành lập, dùng để tìm kiếm truyền nhân, ngoài ra bồi dưỡng thiên tài trẻ tuổi của đại lục để thi đấu với các đại lục khác”

“Các đại lục khác?" Lạc Nam tiếp tục thắc mắc.

Yên Nhược Tuyết biết thân phận của hắn, cũng không cảm thấy kỳ lạ, ôn nhu nói tiếp:

”chúng ta sống trong một tinh cầu gọi là Việt Long Tinh, tinh cầu này chia thành 4 khu vực lớn, phân biệt gồm: Phía Đông Hoàng Sa Đại Lục, Phía Tây U Nguyên Đại Lục, Phía Nam Hải Châu Đại Lục và phía Bắc BăngThiên Đại Lục của chúng ta."

Lạc Nam bừng tĩnh, xem ra sau này cần tìm hiểu rõ ràng thông tin tại thế giới này, thân phận trước đây của hắn chỉ biết một số thông tin cơ bản, hoàn toàn không đủ dùng.

“Được rồi, ta hứa trong vòng hai năm sẽ đến Thánh Linh Học Phủ tìm nàng” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Yên Nhược Tuyết ôn nhu gật đầu, vừa lúc hai năm sau Thánh Linh Học Phủ tuyển sinh, nàng mong chờ thời điểm nam nhân của mình lực áp quần hùng, ngang nhiên tiến vào Thánh Linh Học Phủ cùng nàng.

Hôn sâu nàng lần cuối, Lạc Nam quyến luyến bóp nát Tiểu Na Di Phù, nơi đây thuộc phạm vi gần với Bách Hoa Tông, hắn không thể ngang nhiên cùng nàng xuất hiện, đành phải truyền tống ra ngoài.

“Phu quân, thiếp sẽ nổ lực tu luỵên, thiếp sẽ loại bỏ hết tất cả chướng ngại của chàng” Nhìn thân ảnh Lạc Nam dần biến mất, Yên Nhược Tuyết lẳng lặng nói.

Nàng đứng trong mật thất hồi lâu, như muốn khắc ghi tất cả nơi đây vào tâm trí, thân ảnh phong hoa tuyệt đại kiên định xoay người.

“Lạc gia, các ngươi chờ đó cho ta”

Âm thanh phiêu miểu như có như không.

Mật thất lại trở về tĩnh lặng vốn có

... Băng Thiên Đại Lục

Tại một mảnh hoang vu rừng rậm, một yêu thú có thân hình to lớn như xe tăng bị đánh bay, đụng ngã liên tục vài cây đại thụ khiến chim chóc bay tán loạn.

Yêu thú này hình thể to khỏe, tứ chi lực lưỡng, thân rộng lưng dài, cặp răng nanh sắt nhọn như có thể xé nát đối thủ, từ khí tức trên người phát ra, rõ ràng là một con nhị giai hậu kỳ yêu thú Dã Trư (lợn rừng), tương đương với Trúc cơ hậu kỳ tu sĩ nhân loại.

Bất quá lúc này lợn rừng sương cốt toàn thân đứt gãy, thân thể run rẩy cùng cặp mắt e ngại nhìn chằm chằm đối thủ của nó, mang theo vẻ sợ hãi.

Cách lợn rừng không xa, một thiếu niên trẻ tuổi anh tuấn với con mắt phải màu trắng tà dị, bên trong con ngươi như chứa một vầng khuyết nguyệt đang lạnh lùng nhìn nó, sau lưng thiếu niên, một hư ảnh Gấu đen như ẩn như hiện, mang theo nồng đậm Thổ hệ linh lực như có thể thôn sơn nạp địa, khí thế do hư ảnh Gấu đen kia phát ra khiến Dã Trư run lên cầm cập, không dám đối kháng.

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật một trong, Thổ Hùng vệ hồn.

Lạc Nam rời khỏi Yên Nhược Tuyết đã mười ngày, lần này hắn truyền tống đến một mảnh rừng hoang rộng lớn, vì đã thành công ngưng tụ Linh Thổ đỉnh cùng Huyền Thủy đỉnh, trình độ khống chế thiên địa linh khí thậm chí vượt qua linh căn nên Lạc Nam quyết định tiến hành tu luyện Huyền Cấp Cực Phẩm vũ kỹ Tứ Linh Vệ Hồn Thuật.

Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh cấp tốc vận chuyển, vô số Thổ hệ linh khí nuốt vào phun ra, toàn bộ chuyển hóa thành linh lực cung cấp Lạc Nam điều động, kích hoạt vũ kỷ, hình thành hư ảnh Thổ Hùng oai vệ bất phàm.

Rống

Hư ảnh Thổ Hùng ngửa đầu gầm thét, khí thế của nó cùng Lạc Nam gắn kết chặt chẽ, khiến đám yêu thú cấp thấp trong vòng trăm dặm run lên cầm cập không dám phát ra nữa điểm âm thanh.

“Hừ, lúc ngươi bất ngờ công kích ta, xem ta như một con mồi trông hung hăng lắm mà” Lạc Nam lạnh lùng nhìn Dã Trư, dám xem hắn là con mồi, phải chết.

Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh Lạc Nam cấp tốc di chuyển, Thổ Hùng hư ảnh theo sát phía sau như một hộ vệ trung thành nhất.

Lạc Nam nâng cao song quyền, Thổ Hùng cùng lúc làm theo y đúc, vô số thổ hệ linh lực gia trì trên nấm đấm, hướng Dã Trư oanh kích mà đi.

Gầm rừ

Dã Trư không cam lòng chờ chết, nén đau xoay người ngồi dậy, răng nanh sắt nhọn đâm thẳng Lạc Nam.

Lạc Nam lạnh lùng vô cảm, đứng trước công kích từ hai chiếc răng nanh như cốt đao, hắn nữa bước không lùi, Thổ Hùng hư ảnh gầm thét chấn động sơn hà, hung hăn đấm tới.

Răng nanh va chạm Hùng thủ.

Răng rắc

Âm thanh đứt gãy vang lên, chỉ thấy vốn dĩ cứng cáp như thép cặp răng nanh của Lợn Rừng gãy thành hai khúc, lực đạo mạnh mẽ làm nó tiếp tục bị hất bay.

Nhìn Dã Trư đã hấp hối, Lạc Nam tiếp tục truy kích, Thổ Hùng vươn ra hai cái lực lưỡng bắp tay, hướng cổ của Dã Trư vặn mạnh.

Rắc

Xương cổ đứt gãy, nhị giai hậu kỳ yêu thú Dã Trư chết đến không thể chết lại.

Nhìn thi thể lợn rừng, vầng trăng khuyết bên trong mắt phải của Lạc Nam phát ra tia sáng tà dị, linh hồn chưa tiêu tán của Dã Trư hoàn toàn không có sức kháng cự, bị hút vào bên trong.

“Cường độ linh hồn quá thấp” Lạc Nam cảm giác hồn lực mình tăng trưởng một chút rất nhỏ, thất vọng lắc đầu.

Cướp đoạt linh hồn kẻ địch gia tăng cho mình.

Một trong những khả năng của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn. Bất quá chỉ có thể cưỡng đoạt linh hồn của kẻ địch cùng cấp hoặc thấp hơn bản thân, hấp thụ kẻ địch có linh hồn cao hơn rất dễ bị đối phương phản kháng, dẫn đến phản phệ gây nên trọng thương linh hồn.

Mà linh hồn của nhị giai yêu thú như Dã Trư, đối với Lạc Nam lúc này không có tác dụng quá lớn.

“Ta lẽ ra có thể dùng Hồn Lực gia trì vào Thổ Hùng để gia tăng khả năng công kích của nó, bất quá thân phận Hồn Tu quá mức mẫn cảm, nếu không gặp trường hợp cần thiết sẽ không tùy tiện vận dụng hồn lực”

Lạc Nam tròng đầu suy nghĩ, sau khi tìm tòi tu luyện, hắn phát hiện Tứ Linh Vệ Hồn Thuật còn là một loại linh hồn vũ kỹ, ngoài linh lực ra còn có thể sử dụng hồn lực để gia tăng uy lực.

Thả lỏng thân thể, hư ảnh Thổ Hùng sau lưng tiêu tán, khí thế oai vệ lạnh lùng thu liễm, nếu con mắt phải không quá mức tà dị, Lạc Nam lúc này sẽ trông như một phàm nhân vô hại.

...

Một tháng sau

Lạc Nam vẫn lanh hoanh trong rừng rậm, hắn lựa chọn những yêu thú khác nhau có thực lực tam giai để luyện tập, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu cho bản thân, mà tu vi vốn dĩ chưa ổn định do đột phá quá nhanh cũng dần vững chắc lại, khả năng điều động linh lực ngày một thành thục, có thể nói là tiến bộ không tồi.

“Vũ kỷ hiện tại của ta chỉ có mỗi Tứ Linh Vệ Hồn Thuật bên trong Thổ Hùng, đối với Thủy hệ linh lực mặc dù có thể điều động nhưng không có Vũ Kỹ thích hợp để thi triển”

Lạc Nam tổng kết điểm yếu của bản thân, thủ đoạn chiến đấu của hắn hiện tại còn quá ít, lại thiếu thốn các loại hình phòng ngự vũ kỹ, thân pháp, dẫn đến không ít lần ăn thiệt thòi khi chiến đấu với các loại yêu thú có lực công kích cường đại cùng tốc độ linh hoạt.

Nếu không nhờ Bạch Nguyệt Đoạt Hồn nhãn có khả năng nhìn thấu yếu điểm của kẻ địch, Lạc Nam có thể đã nhiều lần bị trọng thương nghiêm trọng.

“Hệ thống vẫn chưa cấp nhiệm vụ mới, xem ra cần phải tìm cách rời khỏi khu rừng này” Lạc Nam thầm nghĩ, đứng dậy xuất phát.

“Kim Nhi, phải khi nào hệ thống mới đủ điều kiện tăng cấp?”

Lạc Nam vừa di chuyển vừa hỏi thăm, hắn bức thiết gia tăng công năng của hệ thống, chỉ với chức năng cung cấp nhiệm vụ của hệ thống hiện tại hoàn toàn không đủ nhìn.

Thân ảnh nhỏ nhắn của Kim Nhi xuất hiện bên cạnh, nàng đảo hai tròng mắt to tròn mở miệng đáp:

“Muốn hệ thống tăng cấp thì công tử ít nhất phải thành công ngưng tụ Tam Đỉnh, hoặc hồn lực tiếp cận Nguyên Anh Kỳ mới được”

Lạc Nam cười khổ, bên trong đan điền, Linh Thổ và Huyền Thủy hai cái cự đỉnh vẫn không ngừng phun ra nuốt vào linh khí, gia tăng thực lực từng chút một cho hắn, nhờ thế mà một tháng qua hắn chỉ luyện tập chiến đấu mà không cần nhàm chán đã tọa tu luyện.

Bất quá Lạc Nam cũng biết, muốn tụ đỉnh khó khăn vô cùng, lần trước nhờ có hai loại vật phẩm cung cấp linh lực dồi giàu, lại thêm vợ hắn là Nguyên Anh tu sĩ Yên Nhược Tuyết hỗ trợ luyện hóa, có thể nói là đủ loại cơ duyên xảo hợp mới thành công tụ đỉnh, lần tụ đỉnh sau chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Trời dần vào đêm, rừng rậm chìm vào hắc ám.

ẦM ẦM

RẦM

Mặt đấn đột ngột chấn động kịch liệt, âm thanh chiến đấu vang dội truyền đến, Lạc Nam lập tức bị chú ý, hắn nhớ đến hai con Hắc Sơn Hùng vì Thổ Linh Thảo đánh nhau, liên tưởng đến âm thanh chiến đấu vẫn đang vang vọng bên tai, khóe miệng hơi giương lên vui vẻ.

Bình thường yêu thú đều có lãnh thổ của riêng mình, rất ít rời khỏi để chiến đấu cùng kẻ khác, nên các trường hợp yêu thú đại chiến thường hiếm hoi vô cùng, trừ khi tranh đoạt lãnh thổ hay thiên địa dị bảo mới phát sinh mâu thuẩn.

Dựa vào âm thanh chấn động truyền đến, Lạc Nam đoán quy mô lần này lớn hơn cả khi hai con Hắc Sơn Hùng tam giai chiến đấu lần trước.

Thấu Thị Vạn Lý

Hồn lực cấp tốc vận chuyển, xung quanh cơ mắt Lạc Nam hiện lên các đường gân xanh dữ tợn phủ kín một nữa khuôn mặt hắn, điều động một trong các chức năng của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Tầm mắt của Lạc Nam bắt đầu trở nên rộng rãi, phạm vi trăm dặm xung quanh toàn bộ nằm trong tầm kiểm soát. Với tu vi của Lạc Nam hiện tại khoảng cách thấu thị vạn lý còn kém xa, chỉ miễn cưỡng duy trì trong bán kính 200 dặm mà thôi

Bất quá bao nhiêu đó đã đầy đủ, Lạc Nam đã quan sát được tình hình chiến cuộc đang diễn ra cách hắn tầm 60 dặm.

Chỉ thấy 3 con yêu thú đang kịch liệt đối chiến, nói đúng hơn là hai con đang vây công một.

Lạc Nam vừa quan sát vừa cấp tốc di chuyển đến gần chiến trường.

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, vô số cây cối đỗ ngã, đất đai lộn xộn, âm thanh gào rống khiến không khí tĩnh lặng của khu rừng trở nên dữ tợn.

Lạc Nam tìm được một vách đá lớn, hắn núp phía sau quan sát tình hình.

Chỉ thấy một con Tinh Tinh toàn thân bao phủ lông đen, mặt mũi dữ tợn, hai cánh tay lực lưỡng đang nhổ lấy một cây cổ thụ biến thành vũ khí chiến đấu, nó liên thủ cùng một con toàn thân bao phủ hỏa diễm đại điểu, hai bộ móng vuốt sắt nhọn, cái mỏ cứng cáp dài ngoằn như mũi khoan sẳn sàng thông nát đối thủ.

Đối thủ của chúng nó là một đầu linh xà dài khoảng 30 met, chiều rộng thân thể phải chừng 5 người trưởng thành mới ôm hết. Toàn thân linh xà thuần một màu trắng, toàn thân được bao phủ bởi vô số lớp vẩy trắng nhỏ tinh xảo như từng khối ngọc thạch, trơn bóng lóng lánh không kém bất kỳ tác phẩm nghệ thuật, đôi mắt to tròn nhấp nháy đang giận giữ nhìn hai kẻ địch đang vây công nó.

Kim Nhi lơ lửng trên không, quan sát ba con yêu thú mở miệng nói:

“Man Lực Tinh Tinh, yêu thú tam giai trung kỳ”

“Liệt Diễm Điểu, yêu thú tam giai trung kỳ”

Nói đến đây, nàng nhìn về phía linh xà màu trắng, cặp mắt hơi lộ vẻ kinh ngạc thốt lên nói:”Bạch Tinh Xà không ngờ lại có một tia huyết mạch của tổ tiên, mặc dù không nồng đậm nhưng cũng hết sức khó được”

“Đích xác bất phàm, chỉ là Tam giai sơ kỳ lại có thể chóng đỡ hai tên Tam giai trung kỳ liên thủ” Lạc Nam mặc dù không biết Bạch Tinh Xà có huyết mạch gì, bất quá có thể nhìn nó lấy một chọi hai lại vượt cấp chiến đấu, rõ ràng rất đáng gờm, hơn nữa có thể khiến tầm mắt cao như Kim Nhi kinh ngạc đủ chứng minh sự bất phàm của Bạch Tinh Xà.

Lạc Nam tiếp tục quan sát chiến trận, Man Lực Tinh Tinh vẫn không ngừng cầm cổ thụ nhắm ngay đầu Bạch Tinh Xà đập mạnh, trước thế công vô cùng thô bạo của kẻ địch, Bạch Tinh Xà tránh nặng tìm nhẹ, uyển chuyển thân mình né tránh xảo diệu vô cùng, đồng thời miệng nhỏ không ngừng phun ra lực lượng ánh sáng màu trắng chóng đỡ từng ngọn hỏa diễm từ phía Liệt Diễm Điểu công tới.

Ầm

Lực lượng va chạm liên tục, vô số yêu thú cấp thấp lân cận chết trong biển lửa, mùi thịt nướng lan tỏa kích thích vô cùng.

“Bạch Tinh Xà rốt cuộc sử dụng lực lượng gì?” Nhìn ánh sáng màu trắng liên tiếp phun ra từ miệng rắn, Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Là Tinh Thần chi lực, Bạch Tinh Xà tinh thông Tinh Thần thuộc tính” Kim Nhi giải đáp thắc mắc, bàn tay nhỏ nhắn chỉ về các lớp vảy tinh xảo đang phát sáng của Bạch Tinh Xà, ngưng trọng nói:

“Công tử nhìn kỹ các lớp vảy trên thân thể nó xem có gì đặc biệt ?”

Lạc Nam theo lời nàng tiến hành quan sát, kinh ngạc nói: “các lớp vảy kia đang hấp thu một lực lượng nào đó bổ sung lực lượng cho Bạch Tinh Xà”

“Không sai, là lực lượng tinh thần từ các ngôi sao” Kim Nhi ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, nơi có vô số ngôi sao đang lấp lánh, sắc mặt nhỏ nhắn hiếm thấy lộ vẻ nghiêm túc.

Không đợi Lạc Nam kinh ngạc, nàng nói tiếp: “Tổ tiên của Bạch Tinh Xà là thượng cổ yêu thú nổi danh Thái Bạch Thôn Tinh Xà, một cái há miệng có thể thôn phệ một ngôi sao, hấp thu tinh thần gia tăng chiến lực”

“Tại thời đại xa xưa, dù là ở Tiên giới thì tồn tại như Thái Bạch Thôn Tinh Xà vẫn là hùng cứ một phương, dù nguyên nhân tộc đàn thưa thớt nên không thể sánh bằng Long tộc, tuy nhiên xét về chiến lực cá thể, Long Tộc cũng kiêng kỵ chúng nó ba phần”

“Khủng bố như vậy!” Lạc Nam ngưng trọng cảm khái, Long tộc trong mắt hắn luôn có địa vị siêu nhiên, tại Băng Thiên đại lục Long Tộc chỉ tồn tại trong truyền thuyết, vậy mà xét về chiến lực lại đối với Thái Bạch Thôn Tinh Xà e ngại, từ đó có thể thấy loại này yêu thú này mạnh mẽ đến dường nào.

“Bạch Tinh Xà mặc dù không bá đạo như tổ tiên của nó, tuy nhiên vẫn có thể hấp thu một phần lực lượng tinh thần từ các ngôi sao để gia tăng chiến lực”

“Nguyên nhân hai tên kia liên thủ hẳn là nhận ra Bạch Tinh Xà khó chơi, muốn trước tiên giải quyết nó rồi mới cạnh tranh gốc kia Linh Dược” Kim Nhi nhìn đóa dược thảo tử sắc đang thành thục lay động trong gió cách chiến trường xa xa phân tích nói.

Lạc Nam cũng phát hiện đóa Linh Dược từ lâu, tuy nhiên hắn không nhận ra lai lịch và công dụng của nó.

“Là Hóa Hình Thảo, có thể để yêu thú luyện hóa lập tức hóa thành hình dáng nhân loại”

Kim Nhi không hổ là kho tàng kiến thức, ngoài Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam chưa từng thấy thứ gì có thể làm khó nàng.

“Khó trách chúng nó điên cuồng như vậy!” Lạc Nam than thở, bình thường yêu thú muốn hóa hình phải có tu vi Ngũ giai trở lên, tương đương với cường giả Hóa Thần Kỳ nhân loại, việc hóa hình giúp yêu thú dễ dàng hấp thu linh khí, gia tăng tốc độ tu luyện rất nhiều lần, hành động cũng vô cùng thuận tiện. Mà Hóa Hình Thảo có thể lập tức khiến yêu thú hóa hình, đây chính là chí bảo vô giá trong mắt yêu thú chưa đạt Ngũ giai.

“Nhìn hoàn cảnh nơi đây rõ ràng là địa bàn của Bạch Tinh Xà, hai con kia là kẻ trộm, còn không biết xấu hổ liên thủ vây công người ta” Kim Nhi bĩu môi nhỏ nhắn, đối với hai con yêu thú ngập tràn xem thường.

“Không xong, trời sắp mưa!” Lạc Nam sắc mặt biến đổi, chỉ thấy mây đen cấp tốc che phủ, lực lượng tinh thần vốn đang hỗ trợ Bạch Tinh Xà bị che khuất, thực lực của nó sẽ cấp tốc suy giảm.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, lực lượng gia trì đột ngột biến mất khiến Bạch Tinh Xà lúng túng, các vảy trắng trên người không còn phát sáng, bị Liệt Diễm Điểu bất ngờ cắm móng vuốt sắt nhọn bao phủ hỏa diễm vào thân thể.

RÍT

Âm thanh vang dội, xà thân đau đớn ngã xuống đất, công kích này quá mức nghiêm trọng, Bạch Tinh Xà tổn thương không nhẹ.

“Không tốt, cẩn thận” Lạc Nam gặp con kia Man Lực Tinh Tinh nhắm ngay đầu Bạch Tinh Xà đập tới, trong lòng nhất thời lo lắng, mở miệng nhắc nhở, so với hai con kia, Lạc Nam hiển nhiên rất thưởng thức Bạch Tinh Xà.

Mà âm thanh của hắn cũng khiến ba con yêu thú chú ý, Man Lực Tinh Tinh vội dừng công kích, đề phòng nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Bạch Tinh Xà nhìn thân ảnh Lạc Nam cấp tốc đến gần, cặp mắt to tròn chóp chóp, không biết suy nghĩ gì.

“Quát quát quát” Liệt Diễm Điểu tính tình nóng nảy, hai cánh ngưng tụ hỏa diễm, hướng Lạc Nam bat vút tới.

RỐNG

Hử ảnh Thổ Hùng cấp tốc xuất hiện sau lưng Lạc Nam, so với một tháng trước, lúc này nó rõ ràng to lớn hơn gấp đôi, vì khả năng điều động Linh Lực của Lạc Nam gia tăng rất nhiều.

Lạc Nam lạnh lùng nhìn Liệt Diễm Điểu đang công tới, bên trong đan điền Linh Thổ Đỉnh cấp tốc xoay tròn, vô số Thổ Hệ Linh Lực điều động, hư ảnh Thổ Hùng cấp tốc ngưng tụ không khác một con Yêu thú thực thụ.

“Cút” Lạc Nam hét lớn, hai tay làm động tác nắm chặt.

Sau lưng Lạc Nam, Thổ Hùng vươn hai bắp tay to lớn bá đạo, bất ngờ kẹp chặt lấy một cánh của Liệt Diễm Điểu vừa công đến, thân hình xoay tròn ném mạnh.

VỤT

RẦM RẦM

Liên tiếp đụng ngã ba cây cổ thụ, thân thể Liệt Diễm Điểu chật vật cất cánh, người đã phủ vài vết thương. Nó khôn lanh bay lại cùng Man Lực Tinh Tinh, hai cặp mắt đề phòng nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Mà lúc này Lạc Nam cũng chạy đến bên cạnh Bạch Tinh Xà, nhìn cặp mắt nghi hoặc tò mò của nó, hắn ấm áp cười nói: “Để ta giúp ngươi!”

“Keng, Phát động chi nhánh nhiệm vụ “Chinh Phục Linh Xà”, phần thưởng một lần Địa cấp vũ kỷ triệu hoán”

Cùng thời điểm đó, âm thanh hệ thống lại vang lên khiến Lạc Nam sắc mặt cổ quái, vội vàng mở ra dò xét.

“Nhiệm vụ chú thích: Bạch Linh Xà có huyết mạch bất phàm, là trợ lực rất lớn trên con đường Bá Chủ”

Lạc Nam đóng lại hệ thống, dù không có nhiệm vụ hắn vẫn quyết định ra tay, xoay người nhìn thẳng vào hai mắt đang mở to của Bạch Tinh Xà, ôn hòa hỏi lại: “Có thể giúp ngươi chứ?”

Nhìn con mắt trắng bạc lơ lửng vòng trăng khuyết tà dị mang theo chân thành của thiếu niên trước mặt, một cảm giác thân thiết khó nói bất chợt sản sinh, Bạch Tinh Xà hai mắt cong thành nguyệt nha, đầu nhỏ gật gật.

“Hahaha, vậy chiến đi”

Âm thanh cười to tự tin của thiếu niên vang vọng, chấn động cả khu rừng...

Đối diện bọn hắn, Man Lực Tinh Tinh cùng Liệt Diễm Điểu ngưng trọng dị thường. Bên trong âm u rừng rậm, bầu trời bị mây đen bao phủ, từng hạt mưa tí tách rơi xuống khiến không gian quạnh quẻ vô cùng. Bất quá đêm tối không hề ảnh hưởng thị lực của ti sĩ bình thường, càng đừng nói chi là bốn kẻ đang giằng co tại đây.

Đối diện Lạc Nam, Man Lực Tinh Tinh cùng Liệt Diễm Điểu đều đang căm hận nhìn hắn, chính kẻ này trong giờ phút mấu chốt đã phá hỏng cơ hội giết chết Bạch Tinh Xà của bọn chúng, hơn nữa hư ảnh Thổ Hùng đang không ngừng rít gào sau lưng Lạc Nam cũng khiến chúng nó kiêng kỵ vô cùng.

Tí tách, tí tách

Cơn mưa che đi các vì sao sáng, lực lượng tinh thần gia trì của Bạch Tinh Xà biến mất, mà ở phía đối địch Liệt Diễm Điểu bay là đà trên không cũng khó chịu vô cùng, nó là yêu thú hỏa hệ, đối với cơn mưa ghét bỏ vô cùng, mặc dù giọt nước bình thường không thể tổn tthương đến nó nhưng cũng phần nào hạn chế thực lực khiến nó không thể phát huy hoàn toàn sức mạnh.

Lạc lạc

Bạch Tinh Xà không tiếp tục chần chờ, cặp mắt to tròn hướng về Lạc Nam ra vẻ yên tâm, thân thể trắng bạc cấp tốc lao nhanh về Liệt Diễm Điểu đang lơ lửng trên không, hiển nhiên bị tên này đánh lén nó vẫn chưa quên, hơn nữa lực phòng ngự của Man Lực Tinh Tinh rất kiên cố, Bạch Tinh Xà biết bản thân không có ánh sao hỗ trợ rất khó gây thương tổn cho nó.

Rất nhanh hai yêu thú đã lâm vào trạng thái kịch chiến, xét về ưu thế thì Liệt Diễm Điểu có lợi hơn một tí nhờ khả năng bay lượn, nhưng về độ linh hoạt thì Bạch Tinh Xà không hề kém cạnh, thân rắn uyển chuyển vô cùng, miệng không ngừng tung ra từng quả cầu ánh sáng chứa nồng đậm tinh thần lực lượng bắn về Liệt Diễm Điểu trên không trung, chỉ là không còn ngôi sao gia trì, tốc độ tiêu hao năng lượng gia tăng đáng kể.

RẦM RÚ

Man Lực Tinh Tinh không cam lòng yếu thế, cánh tay lực lưỡng vỗ mạnh lồng ngực như kích thích khí thế, nhổ lên đại thụ lao về Lạc Nam.

Lạc Nam một mặt ngưng trọng, không hề mảy may khinh thường, thực lực kẻ địch cao hơn hắn một giai, lại có sức phòng ngự lớn cùng nhục thân mạnh mẽ.

Lạc Nam hít một hơi, mắt phải lóe sáng tà dị, cơ mặt nổi lên các đường gân xanh, Lạc Nam lúc này rõ ràng quan sát từng chi tiết nhỏ nhất trên cơ thể Man Lực Tinh Tinh, mắt phải của hắn lúc này như một cỗ máy phân tích, từng tế bào trên thân đối thủ khi chuyển động hắn, hơn nữa sơ hở trong công kích của đối thủ cũng không thoát khỏi ánh mắt trắng bạc yêu dị của hắn.

Nhìn Xuyên Yếu Điểm – Một trong ba khả năng của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Đối với tam giai trung kỳ Man Lực Tinh Tinh, hắn buộc lòng vận dụng kỹ năng này, cái giá phải trà là lượng hồn lực bên trong cơ thể đang không ngừng tiêu hao.

“Có rồi!” Lạc Nam nhếch miệng, giơ lên nắm đấm hướng bắp chân phải của Man Lực Tinh Tinh công tới.

RỐNG

Thổ Hùng gầm thét, dựa theo điều khiển của Lạc Nam, hai bắp tay lực lưỡng chéo lại giơ lên cao, ngăn chặn thân cây do Man Lực Tinh Tinh đập xuống.

RẮC

Thân cây cổ thụ chắc khỏe gãy đôi, mà lúc này nấm đấm được gia trì vô số Thổ linh lực của Lạc Nam cũng đấm thẳng vào mục tiêu hướng đến.

HÚ

Man Lực Tinh Tinh rú lên đau đớn, bắp chân phải là địa phương yếu điểm trên người nó, nơi đây có vết thương khi nó tranh dành địa bàn cùng một yêu thú khác để lại, mặc dù đã qua khá lâu nhưng đây vẫn là điểm yếu duy nhất trên thân thể cứng cáp của nó.

Bản thân Man Lực Tinh Tinh cũng không ngờ kẻ địch có thể phát hiện vết thương tìm ẩn của mình, lực lượng Nhị Đỉnh của Lạc Nam không hề yếu, tương đương Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, khiến nó ăn trái đắng.

RỪ RỪ

Man Lực Tinh Tinh giận dữ, cặp mắt to như chuông đồng đỏ ngầu, ném văng thân cây cổ thụ đã gãy, nó muốn dùng nấm đấm tả xung hủ đột với Lạc Nam.

Thổ Hùng hư ảnh sau lưng Lạc Nam không hề kém cạnh, trước thân thể to xác như cự thạch của kẻ địch, nó chỉ to hơn chứ không kém. Vươn hai cánh tay to khỏe lên đối chọi, mà Lạc Nam vừa né tránh công kích, vừa phân tích sơ hở trong từng đòn đánh của Man Lực Tinh Tinh, từ đó dùng ý niệm điều khiển Thổ Hùng chiến đấu.

BỐP BỐP

Nắm đấm va chạm nấm đấm, hai kẻ to xác không ngừng ăn miếng trả miếng, Thổ Hùng do Thổ linh lực của Lạc Nam ngưng tụ thành nên không hề có cảm giác, trái lại Man Lực Tinh Tinh vừa bị công kích yếu điểm, vừa nhận đau đớn khi trúng đòn, biểu hiện của nó dần dần thấm mệt.

Man Lực Tinh Tinh linh trí không hề thấp, nó biết kẻ đang quầng nhau với nó không hề có sinh mệnh, chủ mưu là tên thiếu niên đang nhảy nhót trước mặt, nó đã rất nhiều lần tìm cơ hội công kích Lạc Nam nhưng đều vô vọng.

Nhờ khả năng của Nhìn Xuyên Yếu Điểm mà Lạc Nam dễ dàng tìm thấy sơ hở trong đòn tấn công của nó, hắn ung dung không vội không chậm né tránh, lại nhân cơ hội điều khiển Thổ Hùng tấn công đối phương.

Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh vẫn không ngừng vận chuyển, cung cấp liên tục Thổ linh lực khiến Thổ Hùng như một cỗ máy chiến đấu bất diệt, chỉ cần nguồn nguyên liệu là bản thân Lạc Nam không ngã xuống thì nó đồng nghĩa bất tử.

HỪ HỪ RỐNG

Man Lực Tinh Tinh bắt đầu thấm mệt, nó quay đầu hướng Liệt Diễm Điểu rống lên cầu cứu.

Bên kia chiến tuyến, Bạch Tinh Xà không phân cao thấp giao tranh cùng Liệt Diễm Điểu, hỏa diễm và tinh thần liên tục va chạm, mặt đất cứng cáp cháy đen xen lẫn các hố to, bất quá vì vết thương trước đó mà thể lực Bạch Tinh Xà hao tổn nhanh hơn đối thủ rất nhiều.

Phải biết Bạch Tinh Xà đang khiêu chiến vượt cấp, lại thân chịu trọng thương, nhưng nó có thể cùng đối phương giao đấu lâu như vậy đủ thấy tiềm năng phi phàm.

Lạc Nam quan sát tình huống, âm thầm nói: “Phải nhanh chóng giải quyết thằng cao to đen hôi này”

Trong lòng đã quyết, bắt đầu điều động lực lượng bí mật của hắn: Hồn Lực.

RỐNG, GRÀO, GRÀO

Thổ Hùng bỗng chốc trở nên dữ dội, tiếng gầm rống khiến Man Lực Tinh Tinh kiêng kỵ lùi bước, cặp mắt vốn dĩ không hề có linh tính của nó lúc này trở nên ngập tràn lệ khí, bá đạo vô cùng.

Hồn lực gia trì

Lạc Nam điều động hồn lực gia trì vào Thổ Hùng, khiến nó bộc phát uy lực vốn có của một Huyền Cấp Cực Phẩm vũ kỹ chân chính.

Thổ Hùng như uống được thuốc lắc, hai nấm đấm liên tục tung ra, từng luồng tàn ảnh lóe lên liên tục đẩy lùi đối thủ.

Lạc Nam không hề rãnh rỗi, thỉnh thoảng tìm kiếm cơ hội công kích vào bắp chân phải của Man Lực Tinh Tinh.

Chân chính hai đánh một.

Trong mắt Man Lực Tinh Tinh rốt cuộc hiện lên một tia sợ hãi, lực lượng của Thổ Hùng quá mức quỷ dị, mỗi lần cùng đối phương va chạm, linh hồn nó sẽ nhói đau, công kích của đối thủ như có thể trực tiếp tác động vào linh hồn khiến nó khó hiểu vô cùng.

Đó là công dụng của Hồn Lực gia trì. Khiến công kích tác động trực tiếp lên linh hồn đối thủ.

Răng rắc

Âm thanh gãy xương vang lên, cánh tay lực lưỡng của Man Lực Tinh Tinh bị Thổ Hùng vô tình bẻ gãy, nó nhẫn nhịn đau đớn, dốc hết sức bình sinh đạp thẳng vào Lạc Nam khiến hắn không thể không lùi lại.

Nhân cơ hội đó, Man Lực Tinh Tinh co giò bỏ chạy

“Hừ, cũng thật là cơ linh gia hỏa” Lạc Nam hừ một tiếng, cũng không truy đuổi, tu vi tên này cao hơn hắn, thủ đoạn công kích của Lạc Nam hiện tại còn quá ít, nếu không liều mạng rất khó giết chết nó.

Hí

Âm thanh đau đớn từ Bạch Tinh Xà phát ra, Liệt Diễm Điểu chứng kiến đồng bọn bỏ chạy, càng thêm tức giận, công kích cũng trở nên ác liệt như muốn đồng quy vu tận khiến Bạch Tinh Xà ăn thiệt thòi, vài miếng vảy trơn nhẵn đã bị phổng.

“Ngươi đừng hòng rời đi” Lạc Nam vận động linh lực, vươn thân lên cao, Thổ Hùng theo sau, hai cánh tay tráng kiện vô tình đấm mạnh vào thân thể lơ lửng của Liệt Diễm Điểu.

Quát Quát

Liệt Diễm Điểu tính tình vốn nổi danh hung bạo tàn nhẫn, không hề có ý định chạy trốn như thằng đen hôi kia, hai cánh được hỏa diễm bao phủ liều lĩnh quạt đến Lạc Nam.

“Thủy linh lực, phòng hộ” Trước hỏa diễm đang bao phủ, Lạc Nam cười lạnh.

Một màn nước cấp tốc hình thành trước mặt hắn, dập tắt toàn bộ hỏa diễm đang bao phủ. Mặc dù Lạc Nam không có vũ kỹ thủy hệ, nhưng điều động thủy linh lực một cách cơ bản vẫn phải biết.

QUÉT QUÉT QUÉT

Chứng kiến màn nước lam đậm bảo vệ Lạc Nam, Liệt Diễm Điểu run sợ gáy to, thủy vốn là khắc tinh của nó, hơn hết nó lại cảm nhận được thủy linh lực của Lạc Nam cường đại hơn bình thường rất nhiều.

Huyền Thủy

Loại này bậc cao Thủy linh lực Lạc Nam có được khi cùng nhau luyện hóa Huyền Thủy Đan với Yên Nhược Tuyết, lần đầu tiên mang ra sử dụng.

Nhân lúc Liệt Diễm Điểu khiếp đảm, nấm đấm của Thổ Hùng thành công oanh kích cơ thể nó.

RẮC

Lại là âm thanh xương gãy, thân hình lơ lửng trên không trung của Liệt Diễm Điểu rơi mạnh xuống đất, khói bụi tràn ngập.

Bạch Tinh Xà không bỏ qua cơ hội, nén đau đớn do thương thế mang lại, trong miệng cấp tốc ngưng tụ một quả cầu trắng bạc to lớn, bắn thẳng về kẻ thù.

Khói bụi tản đi, Liệt Diễm Điểu co quắp trên mặt đất, hỏa diễm xung quanh cơ thể cũng lụi tàn, lộ ra thân xác bén nhọn đầy ắp thương thế của nó.

Liệt Diễm Điểu chết

Nấm đấm của Thổ Hùng có gia trì hồn lực, cộng thêm công kích tinh thần của Bạch Tinh Xà, dù là tam giai trung kỳ yêu thú cũng không sống nổi.

Nhìn thân xác của Liệt Diễm Điểu, ánh mắt bên phải của Lạc Nam bắt đầu phát sáng.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn.

Linh hồn chưa tiêu tán của Liệt Diễm Điểu cấp tốc bị hút vào.

“Hừ” Cơn đau do linh hồn mang lại vì luyện hóa linh hồn cấp cao khiến Lạc Nam hơi hừ nhẹ.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển – Luyện Hồn

Kinh văn cổ xưa được điêu khắc trên linh hồn lóe sáng, xoa dịu cơn đau cho hắn.

Mà hồn lực của Lạc Nam lúc này cũng thành công đột phá, tiến vào linh hồn cấp bậc Kim Đan sơ kỳ.

Thỏa mãn mĩm cười, Thổ Hùng hư ảnh tiêu tán, Lạc Nam chạy vội đến cạnh Bạch Tinh Xà đang nằm dài trên đất, thương thế lần này của nó không nhẹ.

Không có quá nhiều do dự, viên Liệu Thương Đan cuối cùng xuất hiện trên tay hắn, tiến đến bên miệng Bạch Tinh Xà, ôn hòa nói: “Hé miệng! nó có thể chửa thương cho ngươi”

Nhìn đan dược nồng đậm linh lực trên tay hắn, cặp mắt to tròn của Bạch Tinh Xà hiện lên vẻ cảm động, gò má khổng lồ cọ cọ vào người Lạc Nam, bất quá nó lại lắc lắc đầu, ánh mắt hướng về gốc Hóa Hình Thảo vẫn đang hiện hữu ở đó.

“Chỉ cần luyện hóa Hóa Hình Thảo, không những có thể hóa thành nhân loại mà thực lực cũng được gia tăng, đương nhiên thương thế cũng sẽ khỏi hẳn, Bạch Tinh Xà đang thay công tử tiết kiệm” Kim Nhi chợt xuất hiện giải thích nói.

Lạc Nam bừng tĩnh, thu hồi Liệu Thương Đan, nhanh nhạy chạy đến hái đóa kia Hóa Hình Thảo, mang đến cạnh miệng Bạch Tinh Xà nói rằng:

“Luyện hóa linh dược cần thời gian nhất định, nơi này quá nguy hiểm, ta đưa ngươi đến một chỗ an toàn bế quan, thế nào?”

Bạch Tinh Xà lập tức gật đầu đáp ứng, hiển nhiên chưa bao giờ nghĩ Lạc Nam sẽ làm hại nó.

“Được rồi, thả lỏng toàn thân!” Lạc Nam ôn hòa nói, lấy ra Linh Giới Châu.

…

Bên trong Linh giới Châu

Thân ảnh Bạch Tinh Xà cùng Hóa Hình thảo cùng lúc xuất hiện.

Hơi đánh giá hoàn cảnh xung quanh, cảm nhận được linh khí nơi này nồng đậm gấp ba lần so với ngoại giới, Bạch Tinh Xà kêu lên vui mừng, mở miệng nuốt gọn Hóa Hình Thảo.

Chuyển Bạch Tinh Xà vào Linh Giới Châu, nhìn thân thể thon dài bắt đầu được bao phủ bởi các tầng vảy phát sáng yên lặng luyện hóa Hóa Hình Thảo, Lạc Nam hài lòng mĩm cười.

“Lần này công tử kiếm lời lớn, hậu duệ của Thái Bạch Thôn Tinh Xà, rất không tầm thường” Kim Nhi vui vẻ mở miệng nói.

“Cái gì kiếm lời? ta rất thưởng thức Bạch Tinh Xà nên mới cứu nó, hoàn toàn không có ý kiếm lợi gì cả”

Lạc Nam không hài lòng trả lời, mặc dù Bạch Tinh Xà là rắn nhưng có vẻ ngoài đáng yêu xinh đẹp vô cùng, khiến hắn không đành lòng nên ra tay cứu.

“Dưới điều kiện không ký kết khế ước, không tiến hành bắt giữ nhưng yêu thú lại cam tâm tình nguyện nghe theo công tử, dù sau này công tử xua đuổi thì Bạch Tinh Xà cũng không rời đi đâu”

Kim Nhi sùng bái nhìn Lạc Nam cảm thán nói, công tử đối xử chân thành khiến yêu thú cũng cảm động.

Lạc Nam mĩm cười gật đầu, yêu thú lòng dạ thuần khiết hơn nhân loại rất nhiều, đã tán thành ai sẽ không có chuyện phản bội.

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ

Âm thanh cơ giới của hệ thống bên tai

…“Keng, hoàn thành nhiệm vụ “Chinh Phục Linh Xà”, nhận được một lần triệu hoán Địa cấp vũ kỹ”

Nghe âm thanh của hệ thống, Lạc Nam khóe môi nhếch lên vui vẻ, lần này đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh, vũ kỹ của hắn đang thiếu thốn nghiêm trọng, bất quá đây lại là ngẫu nhiên triệu hoán, nếu triệu hoán vũ kỹ yêu cầu loại Linh Căn khác thì hiện tại hắn cũng không có cách nào.

“Bắt đầu triệu hoán đi” Lạc Nam cắn răng nói, trong lòng cầu nguyện ra vũ kỷ Thủy hệ thuộc tính, Huyền Thủy linh lực của hắn vẫn chưa có đất dụng võ đấy.

“Keng, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên Địa cấp vũ kỷ: 15 14 13... 3... 2..1”

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Địa Cấp Trung Phẩm vũ kỷ [Đất Mẹ Đưa Tang], tạm thời thu vào không gian hệ thống”

“Lại là Thổ hệ vũ kỷ sao?” Lạc Nam thở phào, mặc dù không ra Thủy hệ vũ kỹ, bất quá Thổ hệ cũng không tệ, ít nhất hắn hiện tại vẫn có thể sử dụng loại này thuộc tính.

Ý niệm vừa động, một mảnh ngọc bội tràn ngập thổ linh lực xuất hiện trên tay, Lạc Nam ngựa quen đường củ, lập tức nhỏ máu nhận chủ, thông tin vũ kỹ tràn vào não hắn.

“Đất Mẹ Đưa Tang

Đẳng cấp: Địa cấp trung phẩm

Nguồn gốc: Một trong các Vũ kỹ thành danh do Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo khi còn trẻ.

Công dụng: Lực sát thương mạnh mẽ, có thể hình thành quan tài và lăng mộ cát nghiền ép, chôn sống kẻ địch”

“Thật bá đạo vũ kỹ” Lạc Nam hít sâu một hơi, Đất Mẹ Đưa Tang có hai hình thức công kích, loại thứ nhất nghiền ép địch nhân, loại thứ hai trực tiếp chôn sống kẻ địch”

“Quả thật không tệ, Ngũ Hành Đại Đế là tồn tại xa xưa, hắn sở hữu năm loại Linh Căn tương ứng với thuộc tính ngũ hành, tại thời đại của hắn hoàn toàn không người dám tranh phong” Kim Nhi hiếm thấy tán thưởng một người.

“Năm loại linh căn?”

Lạc Nam hít sâu một hơi, Lạc Vũ chỉ sở hữu hai loại linh căn đã là đệ nhất thiên tài Lạc gia, Yên Nhược Tuyết cũng sở hữu hai loại linh căn và có tư cách trở thành thánh nữ. Ngũ Hành Đại Đế vậy mà sở hữu năm loại chẳng khác nào vô thượng thiên kiêu, thiên phú khủng bố khiến Lạc Nam chỉ biết tạch lưỡi thán phục.

“Thú Võ Thiên Tôn, Tuế Nguyệt Nữ Đế, Ngũ Hành Đại Đế, Bạch Nguyệt tộc...”

Lạc Nam thầm ghi nhớ các danh tự khủng bố này, hắn biết với đẳng cấp hiện tại của mình còn quá xa vời để tiếp xúc với bọn hắn, đây là những danh tự không hề tồn tại trên Băng Thiên Đại Lục, tức là bọn hắn tồn tại ở vị diện khác, vũ trụ này quá mức to lớn, nơi hắn đang sống chỉ là một hạt cát giữa sa mạc vô tận mà thôi.

“Thật sảng khoái, thế giới vô tận này, sớm muộn gì Lạc Nam ta cũng chinh phục mọi ngỏ ngách, hahaha”

Lạc Nam hào hùng cười lớn, nhiệt huyết trong cơ thể sôi trào, hắn gia tăng tốc độ, muốn tìm yêu thú luyện tập Vũ Kỹ mới.

“Không hỗ là nhân vật được Hệ Thống nhìn trúng” nhìn bóng dáng phóng khoáng hào hùng của Lạc Nam, Kim Nhi tán thưởng thì thầm.

...

Lại một tháng trôi qua, lúc này Lạc Nam đang tìm đường rời khỏi rừng rậm, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lấp lánh ánh sáng bạc, gia trì tầm nhìn của Lạc Nam lúc này lên đến 200 dặm, vô số rừng cây vách đá bị hắn băng qua, rốt cuộc đến gần xế chiều Lạc Nam nhìn thấy một đám khói lửa nghi ngút phóng lên cao, gương mặt hắn vui mừng nhanh chóng tiếp cận.

Một nhóm người ngồi quanh ngọn lửa, mùi thịt động vật thơm ngát từ đó phát ra, hiển nhiên nhóm người đang chuẩn bị ăn tối giữa rừng rậm. Đây là một nhóm 5 người gồm 3 năm 2 nữ, dựa vào trang bị đầy đủ cùng vũ khí đeo trên lưng họ cũng biết vào rừng nhằm mục đích săn bắt yêu thú.

Lạc Nam không có ý định che dấu nên đám người lập tức phát hiện ra hắn, cả đám đột ngột đứng dậy nhìn hắn đề phòng, bất quá rất nhanh bọn hắn phát hiện trước mắt là một thiếu niên trẻ tuổi, cả đám thở phào nhẹ nhõm, Lạc Nam còn nhìn thấy trong mắt hai tên thiếu niên trong nhóm chứa một tia khinh thường.

“Các vị đạo hữu, tại hạ bị lạc đường trong rừng rậm, không biết có thể đi nhờ hay không?” Lạc Nam vừa kín đáo quan sát nhóm người, vừa chắp tay từ tốn nói.

“Tiểu tử ngươi lạc đường? Ngươi biết đây là nơi nào không?” Một nam tử trung niên râu quai nón cau mày hỏi, khí tức phát ra trên người hắn chứng tỏ là tu sĩ có tu vi Trúc Cơ Viên Mãn, cũng là người có thực lực cao nhất nhóm người này.

“Ta nhìn kẻ này bộ dạng bẩn thỉu, con mắt lại kỳ quái như vậy, nhất định không phải người tốt lành gì!” Một thanh niên tuổi chừng 20, mặc trường sam màu xanh, cặp mắt hơi bén nhọn khinh thường nhìn Lạc Nam nói, tu vi kẻ này là Luyện Khí Viên Mãn.

Lạc Nam lúc này mới nhớ trên thân còn mặc y phục nô bộc màu xám của Lạc gia, hai tháng rèn luyện trong rừng khiến nó hơi rách rưới, quả thật có chút dơ bẩn, hắn ra vẻ vô hại thật thà nói:

“Tại hạ thật sự lạc đường, vốn chỉ định ở ngoại vi khu rừng rèn luyện, không ngờ trong lúc vô ý lại xâm nhập hơi sâu, nói ra thật đáng xấu hổ, mong các vị giúp đỡ”

“Cát thúc! Chúng ta Thanh Miêu đoàn có thể giúp đỡ hắn nha, kêu hắn trả thù lao là được rồi” Một trong hai nữ tử trong nhóm hướng nam tử râu quai nón đề nghị, thỉnh thoảng nhìn về con mắt trái trống rỗng của Lạc Nam, cảm thấy người này hơi đáng thương.

Lạc Nam nhìn nàng bằng ánh mắt cảm kích, đây là một thiếu nữ mặc sam y tuổi chừng 14 15, mái tóc ngắn đen tuyền, gương mặt trái xoan, môi nhỏ hồng hồng, mắt to ngập nước, bộ ngực non hơi nhú lên, hình dáng lung linh khả ái, là một tiểu mỹ nhân bại hoại, có tu vi Luyện Khí Hậu kỳ gần đột phá Viên Mãn.

“Tình Nhi muội muội chưa trãi đời nên dễ bị người lừa gạt, ta nhìn con mắt kẻ này quỷ dị như vậy, hoàn toàn xa lạ, tốt nhất đừng đếm xỉa đến hắn” Một thanh niên khác trong nhóm, thân hình cao gầy mặc y phục đen nhíu mày nói, cặp mắt kẻ này thỉnh thoảng nhìn về dung nhan của Tình Nhi với vẻ tham lam, tu vi hắn bằng với thiếu niên áo xanh, cũng là Luyện Khí Viên Mãn.

“Ta lại thấy Tình Nhi nói đúng, chúng ta Thanh Miêu đoàn chỉ cần đối phương trả đủ thù lao có thể trợ giúp người khác cũng không tệ” Nữ tử còn lại trong nhóm thản nhiên nói chuyện, đây là một cái khoảng 25 tuổi nữ tử, chỉ thấy nàng một thân y phục đỏ rực, thân hình đầy đặn, ngực nở mong cong, môi thơm kiều diễm như lửa, dung nhan kiều mị vô cùng, có tu vi Trúc Cơ Trung kỳ.

Lạc Nam phát hiện nữ nhân tu sĩ giới phần lớn đều xinh đẹp, điều kiện tự nhiên tại Băng Thiên Đại Lục mát lạnh, khí hậu thoáng đảng vô cùng, lại có linh lực bồi dưỡng cơ thể, da dẻ láng mịn vô cùng, chỉ cần bẩm sinh không quá khó coi thì nhan sắc phần lớn đều trung bình trở lên.

“Các ngươi…” Hai thanh niên trong nhóm hơi nổi giận, bất quá nam tử trung niên râu quai nón ngắt lời, hắn nhìn Lạc Nam chằm chằm nói: “Đưa ngươi ra khỏi Sơn Mộc lâm cũng được, tuy nhiên điều kiện là phải có khả năng trả thù lao”

“Không thành vấn đề, không biết các vị muốn gì?” Lạc Nam từ tốn hỏi, dựa vào lời nói của nhóm người này hắn biết một số thông tin nhất định, khu rừng này có tên Sơn Mộc Lâm, mà nhóm người bọn họ hẳn là Lính Đánh Thuê chuyên nhận thù lao làm việc.

Lạc Nam biết lính đánh thuê có hai loại, loại thứ nhất là nhóm lâu năm hoạt động cùng nhau có kỹ luật chặt chẽ, loại thứ hai là các cá nhân lâm thời hợp tác để làm nhiệm vụ.

Dựa vào lượng thành viên ít ỏi và tình trạng không mấy hòa hợp của nhóm người, hắn đoán đây chắc là trường hợp thứ hai.

“Hai mươi viên hạ cấp linh thạch là được” Vị nam tử râu quai nón đưa ra mức thù lao, bốn người kia cũng không dị nghị.

“Được rồi” Lạc Nam gật đầu, Linh thạch là một loại tài nguyên bên trong ẩn chứa linh khí, tu sĩ dù bất kỳ thuộc tính nào cũng có thể hấp thụ tu luyện.

Linh thạch chia ra bốn loại gồm: hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm.

Mặc dù Lạc Nam không có linh thạch, tuy nhiên thi thể của các loại yêu thú trong thời gian này giết chết hắn có thu lại, nhất là tam giai Liệt Diễm Điểu, hiện đang cất giữ bên trong Linh Giới Châu, thi thể của yêu thú tam giai giá trị rất cao, sau khi ra ngoài trực tiếp làm thù lao cho bọn họ cũng không tệ.

“Nhìn bộ dạng của ngươi không biết có linh thạch hay không? Ta cần kiểm tra trước” Thanh niên mặc trường sam màu xanh mở miệng nói, nhìn bộ dạng Lạc Nam tỏ vẻ khinh thường.

“Theo như ta biết, lính đánh thuê các ngươi chỉ nhận thù lao sau khi làm xong việc?” Lạc Nam chau mày, tên này được nước làm tới, Lạc Nam hắn không phải kẻ hiền lành gì.

“Được rồi, sau khi xong việc ngươi trả thù lao là được” Nam tử trung niên hòa giải, không hài lòng nhìn thiếu niên áo xanh, kẻ này cố tình gây chuyện khiến đoàn trưởng như hắn hơi tức giận.

“Ta cũng không tin hắn dám không trả” Thiếu niên áo đen còn lại lạnh lùng nói.

“Không biết các vị còn làm gì không? Hay lập tức đưa ta rời khỏi Sơn Mộc Lâm?” Lạc Nam không muốn để ý hai thằng này, nhìn ba người còn lại hỏi thăm.

“Buổi tối hành tẩu trong rừng rất nguy hiểm, lần này chúng ta nhận nhiệm vụ săn một con Nhị giai hậu kỳ yêu thú, đã thành công hoàn thành, sau đêm nay sẽ rời khỏi Sơn Mộc Lâm, lúc đó sẽ đưa ngươi theo” Thiếu nữ tên Tình Nhi hơi đắc ý nói, hiển nhiên săn giết một con Nhị giai yêu thú khiến nàng phấn khởi không nhỏ.

Lạc Nam trong lòng hơi tức cười trước sự ngây thơ của cô bé, bề ngoài tỏ vẻ thán phục vô cùng, hắn lúc này vận dụng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điều chỉnh khí tức bản thân là một tên Luyện khí trung kỳ mà thôi.

“Đa tạ các ngươi giúp đỡ” Lạc Nam ôn hòa cười cười nhìn Tình Nhi cùng nữ tử áo đỏ cảm tạ các nàng đồng ý hỗ trợ hắn.

“Khanh khách, không cần khách sáo, bất quá tiểu đệ đệ chỉ là Luyện khí trung kỳ tu sĩ lại xâm nhập đến tận đây một mình, vận khí quả thật không tệ” Nữ tử áo đỏ kiều mị cười khanh khách nói.

“Được rồi, tiểu tử ngươi cùng ăn đi, nhìn ngươi chắc cũng đói rồi” Nam tử râu quai nón ra hiệu mọi người ngồi xuống bên đống lửa.

“Ta tên là Điệp Tình, mọi người thường gọi là Tình Nhi, ngươi tên là gì? Mắt của ngươi thật kỳ lạ” Tình Nhi ngồi kế Lạc Nam tò mò hỏi.

“Ta gọi tiểu Nam, mắt của ta bẩm sinh đã như vậy rồi” Lạc Nam hơi mĩm cười nói, nha đầu này thuần khiết đến mức đáng yêu, hoàn toàn không có nữa điểm tâm cơ.

“Vậy sao, đây là Cát đại thúc, vị đại ca áo xanh kia tên Dương Lợi, áo đen tên Trần Lâm, còn vị này là Hồng Liên tỷ tỷ”

Tình Nhi nhí nhảnh giới thiệu từng người cho Lạc Nam, vừa nói vừa gặm thịt thỏ nướng, cái môi nhỏ nhắn đầy mở bóng loáng mê người vô cùng.

“Tiểu Nam đệ đệ lạc trong rừng lâu chưa?”

Hồng Liên liếm đôi môi quyến rũ khẽ hỏi, gây nên sự chú ý của mấy người còn lại, bên trong Sơn Mộc Lâm có yêu thú Tam giai tương đương với Kim Đan kỳ tu sĩ, nhóm bọn hắn gặp phải cũng chỉ có thể liều mạng chạy trốn, vậy mà thiếu niên này có thể an toàn đến tìm bọn hắn.

“Chỉ mới vài ngày mà thôi, vận khí không tệ chưa từng gặp yêu thú” Lạc Nam bình tĩnh giải thích, nữ nhân tên Hồng Liên này khôn khéo vô cùng, luôn tìm cách thăm dò hắn.

“Hừ, đúng là vận cứt chó” Trần Lâm cười lạnh nói gây nên Dương Lợi gật đầu.

Lạc Nam không để ý đến hắn, tiếp tục gặm thịt. Bỗng nhiên chân mày hắn cau lại, nhìn về nơi xa xa.

Hồng Liên đang lén quan sát Lạc Nam, bắt gặp biểu tình đó của hắn, hai mắt quyến rũ lóe lên một tia kỳ dị, khóe môi mĩm cười thần bí.

Vài hơi thở sau…

Lịch bịch

Có tiến bước chân ngày càng gần, một nhóm người thản nhiên đi tới khiến Cát đại thúc cùng hai thanh niên căng thẳng đứng bật dậy. “Người nào?” Cát đại thúc tràn đầy cảnh giác lớn tiếng nói

“Các vị đạo hữu đừng lo ngại, chúng ta có chuyện cần thương lượng” Một âm thanh trầm ổn vang lên, chỉ thấy một nhóm khác gồm 7 tên nam tử từ từ tiến lại.

“Thương lượng chuyện gì? Chúng ta vốn không quen biết”

Cát đại thúc cau mày, chưa từng thả lỏng cảnh giác, thực lực đám người đối phương hơn bọn hắn, mặc dù cũng chỉ có một gã Trúc Cơ Viên Mãn cầm đầu, bất quá 6 tên còn lại đều có tu vi thấp nhất là Luyện Khí Viên Mãn trở lên, nếu xảy ra xung đột bên mình hoàn toàn bất lợi.

“Chúng ta là Sa Hải đoàn, cần thương lượng với các vị một chuyện hệ trọng, tin tưởng các vị sẽ có hứng thú” Một nam tử mũi ưng có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ hào hứng nói.

“Rốt cuộc là chuyện gì? Nếu không nói rõ ràng xin mời rời đi” Trần Lâm thâm anh e ngại nói, không có một tia hóng hách như khi gặp Lạc Nam.

“Ta tên Lâm Hải, là đoàn trưởng Sa Hải Đoàn” Nam tử cầm đầu có tu vi Trúc Cơ Viên Mãn giới thiệu bản thân, nhìn ra Cát đại thúc còn nghi ngờ, hắn vào thẳng chính đề nói:

“Chúng ta tại Sơn Mộc Lâm phát hiện một tòa bí ẩn động phủ, rất có thể do cao nhân để lại, muốn tìm người liên thủ thăm dò”

“Bí ẩn động phủ?” Trần Lâm cùng Dương Lợi hai mắt tỏa sáng hỏi, hơi thở cũng trở nên dồn dập.

“Bí ẩn động phủ?” Cát thúc không kích động như bọn hắn, bất quá giọng nói có một tia khác thường.

Tại tu chân giới, có vô số thế lực lớn nhưng đồng thời cũng có vô số tán tu thực lực cường đại không môn không phái, bọn hắn thường để lại các động phủ hay một nơi nào đó lưu lại truyền thừa của mình cho hậu bối, kẻ có duyên đạt được, trên Băng Thiên đại lục lưu truyền rất nhiều các truyền thuyết về truyền thừa: có kẻ vô danh tiểu tốt từng nhận được truyền thừa của một Luyện Hư Kỳ cường giả từ đó nhất phi trùng thiên, trở thành thiên chi kiêu tử người người hâm mộ, cũng có người thân mắc bệnh nan y sắp chết bỗng vô tình phát hiện động phủ của Y Tiên, đạt được tiên đan chữa khỏi bệnh đồng thời thực lực đại tăng, kim tiền mỹ nữ vờn quanh… đều gây nên vô số người hâm mộ.

“Khanh khách, chuyện tốt như Động phủ truyền thừa sao các vị lại sẳn sàng chia sẽ cho chúng ta?” Hồng Liên che miệng cười tươi nói, hỏi trực diện điểm mấu chốt của vấn đề.

Lạc Nam phát hiện Hồng Liên là nữ tử khôn khéo, âm thầm gật đầu khen ngợi, về phần nha đầu Tình Nhi vẫn không tim không phổi gặm thịt nướng, như mọi chuyện chẳng liên quan chút gì đến nàng.

“Đúng vậy” Ba người Cát thúc cũng lấy lại bình tĩnh, nghi ngờ nhìn đám người Sa Hải Đoàn.

Đám người Sa Hải Đoàn lúc này mới chú ý đến Hồng Liên cùng Tình Nhi, từng đôi mắt kinh diễm, trong miệng nuốt nước miếng, hiển nhiên bị nhan sắc của các nàng hấp dẫn.

Thủ lĩnh Lâm Hải trước tiên lấy lại bình tĩnh, hắn giải thích nói: “Cửa động có trận pháp gia trì, chúng ta không đủ thực lực phá trận, nên cần người liên thủ”

“Ra là vậy” Đám người bừng tĩnh đại ngộ.

“Định phân chia thế nào?” Thiếu niên Trần Lâm gấp gáp hỏi khiến Lạc Nam thầm lắc đầu, tên này chưa rõ ràng thật hư đã tính đến chia lợi phẩm, tâm cơ quá mức tầm thường.

“Chúng ta phát hiện động phủ, chúng ta bảy các ngươi ba” Một tên nam tử Sa Hải đoàn ra giá.

“Không được, quá ít, chia đều năm năm” Dương Lợi sắc mặt đỏ bừng tranh cãy

“Ngươi đùa ta? Về công về lực chúng ta đều hơn các ngươi?” Lâm Hải trầm giọng nói.

“Được rồi, chia sáu – bốn, chúng ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp các ngươi” Cát thúc quyết định nói, hắn có tu vi không kém Lâm Hải, không có gì phải sợ đối phương lật lọng, cùng lắm thì cùng bọn hắn đồng quy vu tận.

“Được rồi, vậy sáng mai xuất phát” Lâm Hải cũng đồng ý, dẫn theo người của hắn ngồi xuống vây quanh đám lửa.

“Tiểu tử, ngươi cũng đã thấy, chúng ta ngày mai có việc, không thể dẫn ngươi rời khỏi Sơn Mộc Lâm” Cát thúc hướng Lạc Nam hơi áy náy nói, trước lợi ít của Động phủ bí ẩn hắn cũng hơi khó xử.

“Không có gì, tiểu tử đi theo các vị quan sát là được, xem như nhìn nhận một chút việc đời” Lạc Nam mĩm cười không sao cả nói.

“Ở đâu ra tiểu tử Luyện khí trung kỳ? đi theo chỉ làm vướn bận” Một tên nam tử Sa Hải đoàn cau mày hỏi.

“Không nhọc chư vị quan tâm, tại hạ chỉ theo kiến thức một phen, sống chết tự có số” Lạc Nam vẫn bình tĩnh nói, quay sang lau một miếng thịt dính trên mép Tình Nhi làm nha đầu thoáng đỏ mặt.

“Hừ, không biết sống chết, bên trong động phủ của cao nhân có đủ loại khảo nghiệm, tu vi như ngươi tiến vào chẳng khác nào cá chui vào rọ” Dương Lợi hừ lạnh, không quên đả kích Lạc Nam.

“Được rồi, mặc kệ hắn, chết sống tự chịu” Lâm Hải hòa giải nói, trong lòng lại âm thầm nghĩ để tên này theo làm pháo hôi cũng rất không tệ.

Hồng Liên cũng im lặng ăn thịt, thỉnh thoảng nhìn nhìn Lạc Nam, trong lòng không biết đang đánh chủ ý quái đản nào.

…

Một đêm rất nhanh trôi qua, do cả đám đều là tu sĩ nên chỉ cần đã tọa tu luyện, giấc ngủ không quá quan trọng nữa.

Thanh Miêu đoàn trước sự dẫn dắt của Sa Hải Đoàn rốt cuộc cũng đến nơi gọi là động phủ bí ẩn.

Lạc Nam tiến hành quan sát xung quanh, đây là một hang động nằm dưới chân núi, xung quanh có vô số đại thụ cao chọc trời che đậy, lối vào lắt léo vô cùng, rất khó phát hiện sự hiện hữu của nó, nhìn cửa động rõ ràng có người đục khoét mà thành, không phải do tự nhiên có sẳn.

“Tình cờ lão tam của chúng ta đuổi theo một con yêu thú mới phát hiện động phủ này” Lâm Hải hướng mọi người giải thích, lão tam theo lời hắn là một tu sĩ mặt tròn có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Đám người tiến lại gần cửa động, quả nhiên có một màn sáng tứ sắc như ẩn như hiện che đậy cửa động, nhìn mỏng manh vô cùng nhưng Lạc Nam biết loại này trận pháp rất không đơn giản.

“Chúng ta đã thử dùng lực cực mạnh công kích nhưng không ăn thua” Một tên trong Sa Hải đoàn cười khổ nói.

“Được rồi, chúng ta thử lại, cùng nhau liên thủ đi” Cát thúc quan sát trận pháp, không nhìn ra được gì, yêu cầu mọi người công kích.

“Được” Cả bọn không tiếp tục dị nghị, khí thế cả người lan tỏa, vận động linh lực tự thân tiến hành công kích.

Cát thúc là một tên sở hữu Thổ hệ linh căn.

Dương Lợi cùng Trần Lâm trùng hợp đều là Băng Linh Căn

Sa Hải đoàn gồm Lâm Hải và hai tên có Thủy Linh căn, bốn tên còn lại trùng hợp cũng là Thổ Linh căn như Cát thúc.

Các loại linh lực không ngừng vận chuyển, vũ kỹ khác nhau cùng lúc tung ra đánh mạnh vào trận pháp.

ẦM

Trận pháp hơi xao động, bất quá rất nhanh yên tĩnh lại.

Đứng ngoài làm khán giả gồm có Hồng Liên, Lạc Nam và Tình Nhi.

Chứng kiến Hồng Liên không có ý định ra tay, Cát thúc đám người cau mày hỏi: “Ngươi không định chia phần sao?.

Tình Nhi và Lạc Nam thực lực không mạnh, nhưng Hồng Liên lại khác, nàng đường đường là Trúc Cơ trung kỳ, đương nhiên cần ra sức.

“Ta đang quan sát trận pháp này, đã phát hiện manh mối” Hồng Liên bĩu môi đỏ mọng nói.

“Liên tỷ mau nói?” Dương Lợi cùng Trần Lâm không kịp chờ gấp gáp hỏi, động phủ trước mắt khiến bọn hắn như kiến bò trên chảo.

“Đây gọi là tứ linh trận, cần có bốn loại thuộc tính linh lực cùng lúc tác động vào mới có thể phá vỡ nó” Hồng Liên giải thích nói.

Lạc Nam sắc mặt giả vờ kinh ngạc, thật ra trong đầu sớm được Kim Nhi giải thích về trận pháp này.

Tình Nhi vẫn bình tĩnh đứng kế hắn, thấy sắc mặt Lạc Nam kinh ngạc nàng cười hì hì tinh nghịch nói: “Tình Nhi cũng biết cách phá trận nha, chẳng qua để xem bọn hắn nháo nhào cũng vui vẻ”

Lạc Nam dở khóc dở cười nha đầu này.

Nghe lời giải thích của Hồng Liên, đám người bừng tỉnh, công kích của bọn hắn lúc nãy chỉ gồm Thổ, Băng, Thủy ba loại linh căn thuộc tính, hiển nhiên vô pháp phá giải trận pháp.

“Hồng Liên, ngươi liên thủ cùng chúng ta đi” Cát thúc đề nghị nói.

“Khanh khách, không thành vấn đề” Hồng Liên vẫn tươi cười, bất quá Lạc Nam cảm giác nhiệt độ không khí xung quanh cấp tốc gia tăng, hắn trầm giọng nói: “Nàng sở hữu Hỏa Linh Căn sao”

“Đúng vậy, hơn nữa Hỏa diễm của nàng đã có tiến hóa, đẳng cấp tương tự Huyền Thủy của công tử”

Âm thanh của Kim Nhi vang lên trong đầu Lạc Nam khiến hắn hơi kinh ngạc, chưa kịp định thần lại, chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp: “Nha đầu Tình Nhi cũng không tồi đâu, có Mộc Linh Căn cùng Phong Linh Căn”

“Ta nhổ vào, thiên tài như chó đi đầy đất sao?” Lạc Nam nhịn không được mắng thầm trong bụng, từ bao giờ tu sĩ sở hữu hai loại linh căn liên tiếp xuất hiện trước mặt hắn thế này?

Mà lúc này Hồng Liên đã cùng đám người liên thủ, Hỏa thuộc tính bao bọc xung quanh nàng, hai tay tinh xảo vận chuyển, một đóa hồng liên nóng rực đã xuất hiện trên tay, cùng đám người đánh vào trận pháp.

XÌ XÌ

Không có âm thanh va chạm kịch liệt, chỉ thấy trận pháp run động, nó hấp thu hết bốn loại thuộc tính, qua vài hơi thở đã dần dần biến mất.

“Thật sự thành công?” Đám người Sa hải đoàn vui mừng, mà hai tên Trần Lâm, Dương Lợi đã sớm không nhịn được, co chân chạy vào động phủ.

“A A, Mau tiến vào hỗ trợ”

Hai tiếng hét lớn mang theo khiếp sợ từ hang động truyền ra.

Đám người sắp tiến vào rùng mình. Âm thanh gào thét mang theo hoảng sợ của Dương Lợi và Trần Lâm làm nhóm người sắp bước vào động phủ chợt dừng bước, hiển nhiên không ai nguyện ý vì cứu hai tên kia mà lâm vào mạo hiểm.

Trầm mặt giây lát, bên trong động phủ truyền ra âm thanh chiến đấu vang vọng, cùng tiếng kêu cứu của hai thiếu niên trẻ trâu.

“Cùng nhau tiến vào”

Lâm Hải trầm giọng hướng tất cả mọi người nói, dù sao thì đã cất công đến đây dù liều mạng của phải thăm dò bên trong động phủ.

“Phú quý cầu hung hiểm” Cát thúc cũng cắn răng nói, cả đám gật đầu, thận trọng tiến vào.

Lạc Nam theo sát Tình Nhi cùng Hồng Liên, người ở đây có thể khiến hắn xem trọng nhất chỉ có hai nàng.

Mà lúc này đám người rốt cuộc chứng kiến cảnh tượng bên trong.

Động phủ rộng rãi không thấy điểm cuối, như liên thông với toàn bộ ngọn núi sau lưng nó, âm u, mịt mù vô cùng.

Hai tên trẻ trâu đang chật vật chiến đấu với năm kẻ có làn da xanh bộ dạng trông giống nhân loại, bất quá cặp mắt chúng nó vô hồn, hàm răng sắc nhọn, toàn thân chỉ toàn da bọc xương khiến Lạc Nam liên tưởng đến một loại từ ngữ chỉ xuất hiện trong kiếp trước.

Zombie

Không sai, bộ dạng năm kẻ quái dị đang chiến đấu cùng Dương Lợi và Trần Lâm y hệt Zombie đời trước, tuy nhiên đám zombie này cao lớn vô cùng, con ít nhất cũng tầm 2 met.

“Mau hỗ trợ, đám quái vật này đánh không chết”

Dương Lợi thở hổn hển nói, một cánh tay của hắn lúc này đã bị xé nát, trong thê thảm vô cùng. Hắn liều mạng phát động Băng hệ vũ kỹ nhưng hoàn toàn không thể tổn thương bất kỳ kẻ nào trong số năm tên quái vật này.

Mà Trần Lâm không khá hơn là bao, mặc dù chân tay lành lặn nhưng sắc mặt tái nhợt, thân thể đầy rẫy vết cào, quần áo rách nát.

“Đây rốt cuộc là tình huống gì” Lạc Nam cùng đám người thất kinh thắc mắc.

“Là Ma Niệm Đan, một loại Tứ giai hạ phẩm đan dược” Âm thanh Kim Nhi vang lên trong đầu Lạc Nam, không đợi Lạc Nam hỏi tiếp nàng lập tức giải thích:

“Ma Niệm Đan là một loại đan dược có thể điều khiển thi thể người chết theo ý niệm của người Luyện đan, mà năm tên này khi còn sống chính là Thể Tu, có nhục thân cường đại là điều hiển nhiên”

“Thật tà môn, chủ nhân động phủ này rốt cuộc là ai? Lại đem năm tên Thể Tu giết chết, sau lại cho bọn hắn phục dụng đan dược này làm chó giữ cửa cho động phủ của hắn” Lạc Nam âm thầm suy đoán trong lòng.

“Dựa theo cường độ thi thể này, bọn hắn khi còn sống ít nhất là Tam Chuyển sơ kỳ Thể Tu” Kim Nhi tiếp tục cung cấp kiến thức cho Lạc Nam.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, Thể Tu sĩ phân thành cửu cấp, từ Nhất Chuyển đến Cửu Chuyển, mỗi một Chuyển cũng chia thành sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn tứ cấp.

Thực lực Thể Tu mạnh mẽ không thua kém gì Linh tu, sức phòng ngự biến thái của bọn hắn khiến vô số tu sĩ đau đầu.

“Là năm tên Tam chuyển Thể Tu” Hồng Liên kiến thức rộng rãi vô cùng, lập tức hướng đám người giải thích, vì lúc này có 3 tên zombie bắt đầu tiến đến bọn hắn.

“Thể Tu sao? Đáng chết, thứ đồ này khó chơi” Cát thúc cùng Lâm Hải cũng mắng một tiếng, không ngờ bình thường hiếm thấy Thể Tu tại nơi động phủ này gặp một lúc 5 tên, lại là thi thể không biết đau đớn, khó dây vô cùng.

Bất quá không hề e ngại, cả đám bộc phát linh lực gia nhập chiến cuộc, lúc này không đoàn kết chỉ có chết thôi.

Duy chỉ còn Lạc Nam cùng Tình Nhi nha đầu làm khán giả đứng xem cuộc vui.

“Ma Niệm Đan sao? Mẫu thân nói loại này đan dược tà ma ngoại đạo này thất đức vô cùng, không ngờ lại có người luyện chế”

Tình Nhi ngây thơ lẩm bẩm trong miệng khiến bên cạnh con mắt bạc trắng của Lạc Nam co lại.

Nha đầu này thân thế tuyệt đối bất phàm, duy chỉ việc sở hữu hai loại linh căn đã thấy kinh rồi, hiện tại kiến thức của nàng cũng thuộc hàng khủng, khiến Lạc Nam bắt đầu có chút tò mò về nàng.

Lạc Nam tuyệt đối không tin một nha đầu có thân phận bất phàm như nàng lại cả gan vào rừng rậm thám hiểm mà không có thủ đoạn bảo mệnh nào, nói không chừng còn có cường giả bí ẩn đang trốn đâu đó bảo vệ.

Nghĩ tới đây hắn thở dài, lúc đầu Lạc Nam từng có ý định dùng vũ lực trấn áp Thanh Miêu đoàn, ép bọn họ đưa hắn rời đi Sơn Mộc Lâm, bất quá vì không muốn trở thành một kẻ ngang ngược, phách lối nên cuối cùng từ bỏ ý định.

Lạc Nam hiện tại dám chắc, nếu khi đó dùng vũ lực người chịu thiệt thòi chỉ có thể là hắn, ngoài Tình Nhi còn một Hồng Liên cũng không thể xem thường.

Mà trong lúc Lạc Nam suy nghĩ thì tình hình chiến đấu đã đến hồi kết.

Trước sự liên thủ của một đám người, dù năm tên zombie trâu bò đến đâu cũng không chịu nổi, huống chi chúng nó chỉ chiến đấu theo bản năng, hoàn toàn không có ý thức, bại trận là chuyện sớm muộn.

Một lát sau, cả năm thân xác zombie đều chia năm xẻ bảy, nằm rãi rác trên mặt đất, không có một giọt máu nào, cứ như năm khối gỗ mục hết hạn sử dụng bị chặt ra làm củi.

Trên thân vài thành viên Sa Hải đoàn đều trúng vài vết cào, chỉ là vết thương ngoài da không đáng chú ý.

Chỉ đáng thương hai thanh niên trẻ trâu hấp tấp, hiện tại trên thân đều trọng thương, ngay cả năng lực đi tiếp cũng không có.

Chứng kiến đám người Cát thúc cùng Lâm Hải dự định đi tiếp vào động, Dương Lợi ra vẻ đáng thương nói:

“Đợi chúng ta chữa thương xong tiếp tục có được không?!”

Đám người Sa Hải đoàn mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn không đếm xỉa đến hắn.

“Thương thế của các ngươi quá mức nghiêm trọng, tốt nhất là rời khỏi, sẳn tiện đem Tiểu Nam đưa khỏi Sơn Mộc Lâm, nhận 20 hạ cấp linh thạch từ hắn”

Cát thúc mang theo ý tốt nói, hắn cũng không thể vì hai đồng bọn tạm thời hợp tác mà từ bỏ mê hoặc bên trong động phủ.

“Ta nhổ vào, hai người chúng ta có công thăm dò động phủ, các ngươi không thể bỏ rơi chúng ta”

Trần Lâm nghiến răng nghiến lợi hét lớn.

“Hừ, rõ ràng là hai ngươi bị lòng tham che mắt, nhanh chân vọt vào động phủ, đừng nói dễ nghe như vậy” Một tên thành viên Sa Hải đoàn hừ lạnh nói.

Hai thằng trẻ trâu sắc mặt lập tức khó coi, vì đối phương nói trúng tim đen nên không tiện phản bát.

“Tốt tốt, chúng ta rời đi, bất quá bên trong không biết còn hung hiểm hay không, hy vọng các ngươi thượng lộ”

Trần Lâm nghiến răng, cố ý nhấn mạnh hai từ thượng lộ.

“Còn tiểu tử ngươi cứ tiếp tục đi theo bọn hắn làm vật hy sinh đi, chúng ta không rãnh dẫn ngươi rời Sơn Mộc Lâm”

Dương Lợi hướng về Lạc Nam cười lạnh nói, không biết vì sao hắn luôn chán ghét Lạc Nam, nhìn vẻ mặt bình tĩnh như nắm hết mọi thứ trong tay của Lạc Nam khiến hắn phẫn nộ vô cùng.

“Đa tạ quan tâm” Lạc Nam mĩm cười, một mặt vô tội khiến hai thằng trẻ trâu càng thêm căm tức.

“Khanh khách, chúng ta tiếp tục được rồi”

Hồng Liên nhàm chán ngáp một cái, do đứng cạnh Lạc Nam mà hương thơm từ miệng nàng chui hết vào mũi hắn, bên dưới tiểu huynh đệ hơi phản ứng.

“Tiểu Nam, ngươi thật muốn đi theo chúng ta?” Cát thúc lại hỏi, giọng điệu mang theo ý nhắc nhở, hy vọng hắn đừng đem mạng nhỏ ra đùa.

“Ta tin tưởng Tình Nhi sẽ bảo vệ ta, đa tạ Cát thúc quan tâm” Lạc Nam cảm nhận được suy nghĩ của Cát thúc, trong lòng ấm áp cười nói.

“Hì hì, đúng vậy, có Tình Nhi bảo vệ Tiểu Nam ca ca” Tình Nhi vẫn dáng vẻ hồn nhiên nhí nhảnh cười hì hì nói.

Đám người lắc đầu ngắn ngẩm, đúng là hai đứa nghé con không sợ cợp, cũng không định nhắc nhở bọn hắn nữa.

Duy có Hồng Liên là nghiền ngẫm nhìn Tình Nhi, xong chuyển qua nhìn Lạc Nam, khóe môi đỏ như lửa hơi vểnh lên cười thần bí.

...

Đám người tiếp tục tiến vào bên trong, đi được một lát không gặp phải thứ gì công kích, tuy nhiên lúc này trước mặt xuất hiện thêm hai cái khác cửa động, hiển nhiên động phủ đến đây chia thành hai đường rẻ.

Mà kế bên hai cái cửa động, có hai trụ đá nhỏ, đặt hai mảnh da dê hơi ố vàng, bên trên có ghi lấy vài loại văn tự.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Thấu Thị Vạn Lý.

Trong quá trình di chuyển thì Lạc Nam đã sớm dùng kỹ năng mắt phải, hắn trước đám người cũng phát hiện hai mảnh da dê, bên trên lần lượt là hai loại Hoàng cấp Vũ kỹ, LạcNam suy đoán có thể là phần thưởng được chủ nhân động phủ trao tặng khi vượt qua năm tên zombie.

Hoàng cấp trung phẩm vũ kỷ: Linh Quyền

Hoàng cấp trung phẩm vũ kỷ: Linh Đạn

Với một kẻ toàn tu Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ trở lên như Lạc Nam, cộng với hồn lực dồi giàu thì việc ghi nhớ nội dung bên trên hai tấm da dê chỉ trong phút chốc mà thôi, Lạc Nam đã hoàn toàn biết cách tu luỵên hai loại này Hoàng cấp vũ kỹ trước khi đám người phát hiện.

“Là hai loại Hoàng cấp trung phẩm vũ kỹ” Đoàn trưởng Sa Hải đoàn Lâm Hải cầm mảnh da dê, sắc mặt hơi vui vẻ, với những người không có thế lực lớn chống lưng như bọn hắn thì Hoàng Cấp trung phẩm đã rất không tệ.

“Được rồi, các ngươi một quyển, chúng ta một quyển như thế nào?” Cát thúc cũng khá động tâm, mở miệng yêu cầu.

“Đã nói chia sáu bốn, ngươi phải bù thêm 20 hạ phẩm linh thạch” Lâm Hải hơi suy nghĩ, ra giá nói.

“Không thành vấn đề” Cát thúc lập tức đưa một túi nhỏ cho Sa Hải, nhận lấy tấm da dê tu luyện Linh Quyền.

“Động phủ có hai con đường, ta nghĩ chúng ta nên tách ra thế nào? Ai nhận được gì phải xem vận khí” Sa Hải trầm ngâm nói.

“Cứ quyết định như vậy”

Hồng Liên lúc này tự quyết định nói, xong xoay người bước vào một cửa động, ba người Lạc Nam bất đắc dĩ đành đi theo.

“Lão đại, sao chúng ta không?”

Nhìn bóng lưng Thanh Miêu đoàn, một tên thành viên bộc phát sát khí nói, cánh tay đưa ngang cổ làm động tác cắt.

“Lão Cát thực lực không thua ta, nữ nhân Hồng Liên kia cũng rất mạnh mẽ, dù chúng ta giết bọn hắn cũng phải trả giá thê thảm” Lâm Hải trầm giọng nói, hắn cũng muốn giết người diệt khẩu, chỉ là thực lực không cho phép.

“Yên tâm đi, bọn hắn mang theo hai cái vướn víu Luyện Khí kỳ, nhất định không có kết quả tốt” Lão tam Sa Hải đoàn âm dương quái khí nói.

“Được rồi, chúng ta cũng đi”

Lâm Hải ra lệnh, hướng về cửa hang còn lại bước vào.

...

Bên ngoài động phủ, cặp đôi trẻ trâu Dương Lợi, Trần Lâm lúc này đã khôi phục một ít thực lực, miễn cưỡng di chuyển bình thường.

“Bỏ qua đơn giản thế sao?” Dương Lợi oán hận hỏi Trần Lâm.

“Hừ, ăn không được thì phá, sao có thể dễ dàng để bọn hắn ngư ong đắc lợi” Trần Lâm hận nghiến răng.

“Lập tức đem tin tức động phủ phát ra, tốt nhất khiến càng nhiều người biết càng tốt” Dương Lợi hai mắt oán độc nói.

Trần Lâm cũng âm trầm cười cạnh, để càng nhiều người biết động phủ sẽ càng có nhiều cường giả đến cạnh tranh, với tu vi đám người Cát thúc phải chết không thể nghi ngờ.

Haizzz

Một tiếng thở dài não nề vang lên khiến hai tên lập tức cả kinh, đồng thanh hét lớn:

“Kẻ nào?”

“Haiz, còn trẻ tuổi lại độc ác như vậy, lão thân sao có thể để các ngươi phá hỏng lần rèn luyện hiếm hoi của tiểu thư đây”

BÙM

Âm thanh vừa dứt, chỉ thấy thân thể hai tên trẻ trâu lập tức nổ tung trong không khí, ngay cả một mảnh thịt vụn cũng không sót lại.

Mà người xuất thủ từ đầu tới cuối vẫn không xuất hiện

... Lạc Nam đương nhiên không hay biết hai thanh niên trẻ trâu luôn gây chuyện với hắn bị giết chết, lúc này hắn vẫn theo sau Thanh Miêu đoàn thận trọng tiến sâu vào động cửa, hay nói đúng hơn là theo sau Hồng Liên nữ nhân này.

Nhìn cặp mông tròn lẳng vểnh cao sau làn váy đỏ của nàng lắc qua lắc lại đi về phía trước, Lạc Nam ngứa tay hận không thể tiến lên vỗ mạnh một cái bốp

“Tiểu Nam ca ca, mông của Hồng Liên tỷ tỷ đẹp lắm sao, có cần ta giúp ngươi vỗ vỗ không ?”

Một âm thanh non nớt mang theo chút nghịch ngợm khiến Lạc Nam giật thót mình.

“Tình Nhi muội đang nói gì thế? Ta nghe không hiểu”

Lạc Nam mặt dày giả ngu, trong lòng thầm mắng mình định lực kém, từ khi rời Yên Nhược Tuyết đã có hai tháng, hắn lại là thanh niên tuổi trẻ huyết khí dương cương, rất khó chống cự trước vẻ quyến rũ của nữ tử gợi cảm như Hồng Liên, âm thầm hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh.

Cát thúc giả vờ quay mặt sang nơi khác, mắt điếc tay ngơ mắt không thấy, tai không nghe, tâm không phiền.

Mà đang đi phía trước Hồng Liên vẫn ung dung không có phản ứng, mặc dù với tu vi của nàng thì đối thoại giữa hai người đương nhiên lọt vào tai, chỉ là nếu chú ý kỷ sẽ thấy khóe môi đỏ như lửa của nàng hơi vểnh lên đắc ý.

“Hừm, Hồng Liên cô nương, tại sao lại hấp tấp chọn cửa động này như thế?” Nhận thấy bầu không khí hơi quái dị, Cát thúc ho khan lên tiếng đánh vỡ lúng túng, mặc dù Thanh Miêu đoàn lấy hắn cầm đầu nhưng hắn luôn đối với các thành viên đầy đủ tôn trọng, chưa hề ra vẻ bề trên.

“Nơi đây có đồ tốt” Hồng Liên thản nhiên nói, vẫn uyển chuyển đi sâu vào.

“Ồ, nghe như Liên tỷ từng tới đây giống như?” Lạc Nam không nhịn được mở miệng thắc mắt, gương mặt vẫn ngây thơ vô số tội.

“Khanh khách, trực giác của nữ nhân” Hồng Liên cười quyến rũ đáp, thân hình phía trước hơi run rẩy.

Lạc Nam xém sặc nước miếng trước câu trả lời của nàng, hắn càng ngày càng cảm thấy nữ tử này có ý tứ.

“Muội cũng là nữ nhân, làm sao không có trực giác?” Tình Nhi bĩu môi nhỏ lẩm bẩm nói.

…

Đám người vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh trước mặt bọn họ xuất hiện một cánh cửa bằng đồng đang đóng kín, cả bọn nhìn nhau gật đầu, Hồng Liên đưa tay mở cửa.

Cánh cửa vừa hé mở đã khiến không khí bên trong truyền ra, nhiệt độ cấp tốc gia tăng.

Nóng

Nóng một cách quá mức.

Đám người rốt cuộc chứng kiến cảnh tượng bên trong, cả đám lập tức hít sâu một hơi.

Trước mặt bọn hắn là một căn phòng chứa vô tận hỏa diễm, vô số ngọn lửa bừng bừng như có thể thôn phệ vạn vật, tuy nhiên bằng một cách thần kỳ nào đó, mà biển lửa chỉ tồn tại bên trong căn phòng, không hề tràn ra ngoài khỏi cánh cửa đồng một ly một tí.

“Lại là một loại trận pháp, tên là “Ly Hỏa trận” loại trận này có thể cách ly hỏa diễm” Hồng Liên lên tiếng giải thích nói.

Lạc Nam lại một lần nữa bất ngờ trước kiến thức bất phàm của nữ nhân tên Hồng Liên trước mặt.

“Trước tình huống có trận pháp cách ly nhưng nhiệt độ bên trong truyền ra lại khủng bố như vậy, đủ thấy hỏa diễm bên trong mạnh mẽ vô cùng” Đám người sắc mặt ngưng trọng nghĩ tới vấn đề mấu chốt.

“Hì hì, đây chính là trực giác của nữ nhân sao Hồng Liên tỷ tỷ” Tình Nhi dí dởm lè lưỡi cười nói, mặc dù đang trêu chọc Hồng Liên nhưng vẫn mang theo vẻ đáng yêu.

Cốc

Hồng Liên cốc yêu lên đầu nàng, lắc đầu cười nói: “Nha đầu biết cái gì, đây là một loại khảo nghiệm khác của chủ nhân động phủ mà thôi”

“Đúng vậy, đã là khảo nghiệm nhất định sẽ có cách phá giải” Cát thúc cũng lên tiếng đồng ý nói.

“Kim Nhi, có cách vượt qua khảo nghiệm hay không?” Lạc Nam âm thầm hỏi.

“Cách đương nhiên là có, hơn nữa cũng rất đơn giản, bất quá công tử cần dựa vào chính mình, ta sẽ không hỗ trợ”

Kim Nhi mang theo một tia áy náy nói, quyền hạn của nàng chỉ ở mức cung cấp kiến thức cho Lạc Nam mà thôi, các loại khảo nghiệm như thế này cần chính bản thân hắn biểu hiện.

“Không có sao, ta đã sai rồi!” Lạc Nam nhận lỗi nói, câu nói của Kim Nhi chẳng khác nào quả tạ hung hăng đánh hắn thức tỉnh, bản thân hắn gần đây quá mức ỷ lại vào nàng, điều này đối với một kẻ muốn trở thành Bá chủ như hắn không tốt chút nào.

Lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, quan sát kỹ lưỡng tình huống bên trong.

Hồi lâu sau, hắn nhíu chặt lông mày, bởi vì dù quan sát kỹ lưỡng như thế nào, thì mọi ngóc ngách bên trong căn phòng đều là lửa và lửa, hỏa diễm cuồn cuộn không có dấu hiệu dừng lại, cũng chẳng có một nơi nào có thể đặt chân dù là nhỏ nhất.

Cát thúc và hai nữ tử cũng nghiêm túc trầm tư, bọn họ không có ánh mắt rộng rãi như Lạc Nam, tuy nhiên vẫn nhận ra đây rõ ràng là tình huống khó nhằn.

“Có lẽ cũng nên dừng ở đây”

Cát thúc đột nhiên mĩm cười nói, hắn làm người hảo sảng, cầm được thì bỏ được, nhận ra bản thân đối mặt với tình huống trước mặt hoàn toàn không có cách, quyết đinh từ bỏ, dù sao thì lần này không những hoàn thành nhiệm vụ, mà còn đạt được một Hoàng cấp Trung Phẩm vũ kỹ Linh Quyền, đã rất không tệ rồi.

“Tiểu Nam, dù ngươi đã che giấu nhưng ta vẫn nhận ra ngươi không hề đơn giản, Cát thúc hy vọng ngươi có thể cùng các nàng vượt qua khảo nghiệm” Hắn hướng Lạc Nam cười nói, đưa tay vỗ vỗ bả vai Lạc Nam như động viên.

“Hai người các ngươi thân phận cũng không tầm thường, hy vọng thay ta đưa Tiểu Nam rời Sơn Mộc Lâm, về phần Hoàng cấp Linh Quyền Vũ kỹ, ta nghĩ các ngươi có lẽ chướng mắt nên không xấu mặt lấy ra, haha” Cát thúc lại tươi cười tiếp tục quay người nhìn hai nữ tử dặn dò.

“Vâng, Cát thúc ngươi đi thong thả”

Nhìn nam nhân có hàm râu quai nón hàm hậu, Lạc Nam cùng nhị nữ lễ phép nói, trong mắt hiện lên một tia kính trọng, nếu nói về thực lực, có lẽ Cát Thúc không sánh bằng ai trong số họ nếu chiến đấu, tuy nhiên cách làm người của hắn lại khiến ba người kính trọng vô cùng, xem như trưởng bối.

Nhất là Lạc Nam, Cát thúc khiến hắn nhớ lại cha nuôi kiếp trước.

Lời hứa ngàn vàng, tự do phóng khoáng.

Cát thúc trước khi đi vẫn không quên dặn dò hai nữ đưa Lạc Nam rời khỏi Sơn Mộc Lâm, hiển nhiên trong mắt hắn đã hứa thì sẽ làm, hai nữ có thể xem là thành viên tạm thời của Thanh Miêu đoàn, phân công hai nàng thay hắn làm việc cũng không sai nguyên tắc của hắn.

Nhìn bóng lưng Cát thúc dần khuất xa, Hồng Liên than thở nói: “Chỉ là một giới tán tu, lại có tấm lòng đáng quý, so với nhiều kẻ thân phận hiển hách, cao cao tại thượng tốt hơn gấp trăm lần.”

Lạc Nam gật đầu đồng cảm, tại gia tộc như Lạc gia người như Cát thúc hầu như không tồn tại.

…

“Được rồi, đệ cũng không cần giấu diếm, có kẻ ngốc mới tin tưởng một kẻ Luyện Khí lại có thể bên trong Sơn Mộc Lâm tiêu dao tự tại như đệ”

Hồng Liên liếc xéo Lạc Nam nói, hiển nhiên mặc dù không biết cụ thể thực lực của hắn, nhưng có thể khẳng định hắn không yếu kém như bề ngoài biểu hiện.

Tình Nhi cũng quay mặt tò mò nhìn Lạc Nam, phòng mang trợn má như nói ngươi dám lừa gạt cô nãi nãi.

Hiển nhiên ngoài hai thằng trẻ trâu thì nàng cũng là kẻ ngốc không nhận ra hắn giấu diếm thực lực.

Lạc Nam cười cười, điều chỉnh lại khí tức tỏa ra ở mức Trúc Cơ viên mãn, hắn cũng không có ý định bộc phát ra toàn bộ thực lực tương ứng Kim Đan kỳ của mình, dù sao thì hắn không tín nhiệm hai nữ 100% được trong thời gian quen biết ngắn ngũi.

“Trúc cơ viên mãn” Hai nữ hơi hoảng hốt, một thiếu niên nhìn qua 16 17 tuổi lại có tu vi như thế này, các nàng sao có thể không kinh ngạc.

“Được rồi, ta biết các nàng cũng có che giấu thực lực, bất quá hiện tại điều cần làm là nghĩ cách vượt qua ải này đi” Lạc Nam từ tốn nói.

Nhị nữ cũng bình tĩnh lại, tiếp tục thăm dò phòng lửa.

…

“Dùng linh lực bảo hộ thân thể tiến vào được không?” Tình Nhi lên tiếng nói, đưa ra ý kiến.

“Biển lửa nhiệt độ khủng bố vô cùng, linh lực chúng ta chưa chắc bảo vệ được, hơn nữa bên trong rộng lớn vô cùng, linh lực sớm muộn cũng cạn kiệt, đến lúc đó chết chắc”

Hồng Liên lắc đầu, biện pháp như vậy nàng đã sớm nghĩ ra, bản thân chủ tu Hỏa hệ linh lực như nàng cũng không dám dại dột tiếng vào, vì dựa vào nhiệt độ tỏa ra thì lửa bên trong mạnh hơn nàng nhiều lắm.

Luôn trầm mặc Lạc Nam đột nhiên nghiêm túc nói: “Hai nàng có thể tin tưởng ta không?”

“Ngươi có cách?” Hai nữ lập tức quay sang nhìn hắn.

“Không dám chắc 100%, bất quá đã lỡ đến đây rồi ta không muốn về tay không”

Lạc Nam bình tĩnh nói, hắn xem trọng một đường kết bạn nên đồng ý chia sẽ với hai nàng, bọn hắn không nhau thời gian không dài, hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ rằng các nàng sẽ tín nhiệm hắn vô điều kiện.

“Có thể thử một lần” Hai nữ liếc nhau, đồng thanh nói.

Bất quá một lúc sau sắc mặt hai nàng cứng lại, mắt đẹp trợn tròn, hai đôi môi mê người hé lớn, bởi vì Lạc Nam đã một thân một mình dứt khoát tiến vào biển lửa.

Rất nhanh, bóng lưng hắn đã bị vô tận hỏa diễm bao phủ, không còn một tia âm thanh.

Mà hai nữ nhận ra, Lạc Nam là hoàn toàn tự nhiên tiến vào như tản bộ, thậm chí không dùng bất cứ lực lượng gì bảo vệ cơ thể.

Hắn điên rồi sao ?.

Bốn mắt nhìn nhau, chợt hai nàng cắn chặt răng ngọc, nhắm mắt nhảy mạnh vào.

…

Bên trong căn phòng, Lạc Nam mĩm cười đắc ý: “Thì ra là thế, quả nhiên đúng như ta suy đoán haha”

Lạc Nam lúc đầu khi quan sát căn phòng hồi lâu, hắn đã phát hiện điều đáng chú ý, chủ nhân động phủ này muốn khảo nghiệm người tiến vào, không có lý do nào mà hắn lại thiết lập một biển lửa không có kẻ hở như vậy, đó rõ ràng là đoạn tuyệt đường đi của người khác chứ chẳng phải khảo nghiệm, vì vậy khả năng cao nhất đó là biển lửa này không hề tồn tại, có can đảm xác minh điều đó là thật hay không phải dựa vào ngươi rồi.

Hai thân ảnh nữ tử cũng xuất hiện bên cạnh hắn, một mặt thán phục.

“Tất cả chỉ là ảo trận, cửa ải này là dùng để thử thách lòng can đảm cùng quyết đoán” Hồng Liên tán thán nói.

Tình Nhi cũng đồng cảm gật đầu, ngây thơ như nàng lúc này cũng nhận ra vô tận biển lửa và hơi nóng kinh khủng nơi cửa phòng phát ra hoàn toàn là một loại ảo trận cao thâm nhằm đánh lạc hướng người khác.

“Đệ thật can đảm, dù người khác đoán được như đệ nhưng sợ rằng không có can đảm tiến vào, thậm chí ngay cả linh lực hộ thân cũng không thèm dùng” Hồng Liên tò mò nhìn Lạc Nam thán phục.

“Hai nàng cũng can đảm không phải sao? Ta điên, các nàng cũng dám điên cùng ta cơ mà”

Lạc Nam mĩm cười, sau khi thành công tiến vào, Kim Nhi đã cho biết bên trong căn phòng này chứa một loại trận pháp khác, nếu sử dụng linh lực hộ thân sẽ kích nổ khiến người vào trong trọng thương, cũng may Lạc Nam và hai nàng đều đủ can đảm, không ai dùng linh lực.

“Chủ nhân động phủ này rốt cuộc là ai? Ma Niệm Đan và các loại trận pháp không hề đơn giản, chẳng lẽ là một gã Đan Trận song tu hay sao?” Tình Nhi nêu lên thắc mắc.

“Muội đi mà hỏi hắn” Lạc Nam gương mặt nghiêm túc, cánh tay dơ lên chỉ về một phía.

Hai nữ lúc này hướng theo tay hắn nhìn qua, chợt hai nàng hít sâu một hơi, hai bộ ngực một to một vừa cấp tốc phập phồng.

Tại trung ương căn phòng, có khảm nạm vô số trân quý ngọc thạch hình thành một vòng tròn lớn, một tòa Bảo tọa an định sừng sừng ở trung tâm, như long ỷ của đế vương.

Mà bên trên bảo tọa, một khung hài cốt cổ xưa uy nghiêm an vị, hắn đầu đội Tử Kim Quan, thân khoát Hoàng Bào, dù đã chết đi nhưng phong thái không khác gì Đế vương bệ nghễ chúng sinh.

Điều đáng nói là, nơi hai cánh tay của hắn đang đặt lên vị trí hai bên đùi.

Bàn tay phải đeo một Hắc sắc chiếc nhẫn có hình đầu lâu, lại cầm nấm một thanh quyền trượng chống xuống mặt đất, đỉnh đầu quyền trượng lập lòe Lôi Đình chi lực phát ra âm thanh xì xèo.

Bên trên bàn tay trái, một ngọn lửa nhỏ Tử Sắc có hình dạng như một quả tim đang nhảy nhót bập bùng lên xuống lơ lửng trên bàn tay đang xòe ra của hắn.

Mặc dù không cảm nhận được nguy hiểm từ ngọn lửa phát ra...

Nhưng

Lạc Nam và nhị nữ lúc này ánh mắt đều đang co lại nhìn chằm chằm ngọn lửa nhỏ có màu tím trông như trái tim đó, gương mặt ngưng trọng vô cùng

Bởi vì...

Bọn hắn chứng kiến không gian xung quanh ngọn lửa nhỏ luôn ở trạng thái vặn vẹo, run rẩy…

Sức nóng khủng bố làm xao động cả không gian...

Mà lúc này, âm thanh chứa một tia kích động của Kim Nhi cũng truyền vào tai Lạc Nam:

“Dị Hỏa – Tử Tâm Phần Không Viêm” Bên trong căn phòng nằm sâu trong động phủ, ba thân ảnh thiếu niên nam nữ đầy mặt ngưng trọng nhìn hài cốt ngồi trên đế tọa, hay nói đúng hơn là nhìn chằm chằm đóa tử sắc hỏa diễm như một quả tim đang nhảy nhót.

“Kim Nhi, dị hỏa rất lợi hại sao?” Lạc Nam nhận ra kiến thức quả là thứ tài sản vô giá, nếu không có Kim Nhi có lẽ hắn phải bỏ thời gian rất dài ra để tìm đọc các ghi chép trên Băng Thiên đại lục.

“Hỏa diễm cũng có đẳng cấp khác nhau, ngọn lửa bình thường nhân loại dùng để nấu cơm gọi là Phàm hỏa, ngọn lửa do tu sĩ có Linh căn hỏa hệ phát ra được xưng là Linh Hỏa” Kim Nhi từ từ giải thích:

“Mà hỏa diễm cao cấp hơn Linh hỏa một chút xưng là Viêm Hỏa, loại này hỏa diễm có đẳng cấp tương ứng Huyền Thủy của công tử, hỏa diễm của Hồng Liên sử dụng chính là Viêm hỏa”

Dừng một chút, nàng nói tiếp: “Dị hỏa là tồn tại mạnh hơn Viêm Hỏa trăm ngàn lần”

Lạc Nam nuốt một ngụm nước miếng, thăm dò hỏi:

“Dị hỏa cường đại như vậy? Thế Tam Muội Chân Hỏa có thể xem là dị hỏa sao?”

Kim Nhi trầm mặc, một lúc sau thở dài nói: “Công tử chưa đủ quyền hạn để biết đẳng cấp của Tam Muội Chân Hỏa”

Lạc Nam âm thầm gật đầu, không tiếp tục dò hỏi.

“Không ngờ là Tử Tâm Phần Không Viêm, bài danh thứ 9 trên Dị Hỏa Bảng, chủ nhân động phủ này rốt cuộc là ai? Thứ nghịch thiên như vậy cũng có thể sở hữu”

Âm thanh nghi hoặc mang theo chấn động từ môi thơm của Hồng Liên, kể cũng lạ, đây là lần đầu tiên Lạc Nam thấy bộ dạng mất bình tĩnh này của nàng.

“Dị hỏa bảng?” Lạc Nam lập tức tò mò hỏi thăm.

“Ân, trong lịch sử toàn bộ Long Việt Tinh, số lần dị hỏa từng xuất hiện không nhiều, nhưng chủ nhân của chúng đều là nhân vật kinh tuyệt thiên hạ”

Hồng Liên lên tiếng tiếp tục giải đáp:

“Dựa vào ghi chép thì toàn bộ Long Việt Tinh có tổng cộng 16 loại Dị Hỏa, dựa vào chiến tích của chúng khi xuất hiện mà toàn bộ tinh cầu lập nên một , Tử Tâm Phần Không Viêm bài danh thứ 9 trên đó”

“Không nghĩ tới chủ nhân động phủ này lại sở hữu nó” Tình Nhi hiếm thấy nghiêm túc nói chuyện.

“Dựa vào thanh quyền trượng tỏa ra Lôi đình trên tay hắn, cùng với Tử Tâm Phần Không Viêm, kẻ này ít nhất phải sở hữu hai loại linh căn, hơn nữa đều là loại linh căn có sức công kích và hủy diệt mạnh, chưa kể hắn còn tinh thông Luyện Đan và Bố trận” Lạc Nam nhìn hài cốt nói rằng.

“Trong lịch sử Băng Thiên Đại Lục, nhân vật như vậy có thể đếm trên đầu ngón tay, không ngờ chúng ta may mắn diện kiến” Hồng Liên cảm thán.

Ba người lâm vào ngắn ngũi trầm mặt

…

“Được rồi, cũng không thể hao tổn truyền thừa của vị tiền bối này, vừa hay có đủ ba loại vật phẩm, nhìn qua đã thấy không hề đơn giản, chúng ta chia đều như thế nào?” Lạc Nam thấy hai nữ hơi bối rối, vì công lao phá trận hoàn toàn do hắn nên hai nàng hơi ngượng ngùng, dứt khoát mở miệng đề nghị.

“Không đơn giản như đệ nghĩ đâu, thanh quyền trượng và chiếc nhẫn có hình Đầu Lâu kia ít nhất cũng thuộc Địa Cấp, muốn chúng nó nhận chủ không hề đơn giản”

“Chưa kể với tu vi của chúng ta hiện tại, muốn luyện hóa Dị Hỏa là rất khó khăn, có thể bạo thể mà chết”

Hồng Liên đầy mặt nghiêm túc nói.

“Hồng Liên tỷ, lúc đầu khi chọn cửa động với đám người Sa Hải đoàn, tỷ nói nơi này có bảo vật, trực giác của nữ nhân là chỉ Tử Tâm Phần Không Viêm sao?”

Tình Nhi nhớ lại lên tiếng hỏi.

“Đúng, ta chủ tu Hỏa hệ linh căn, lúc đó cảm nhận được có thứ gì đó thôi thúc ta đi tới, hiện tại mới biết đó là Tử Tâm Phần Không Viêm”

Hồng Liên mở môi thơm đỏ mọng giải thích nói, trong lòng nàng khi đó luôn có một loại triệu hoán khiến nàng phải chọn cửa hang này.

“Vậy xem ra tỷ có duyên với thanh này dị hỏa, có thể luyện hóa không?” Lạc Nam nghiêm túc hỏi, hắn cảm giác được thanh Lôi Trượng và Chiếc Nhẫn kia cũng rất bất phàm, nên sẳn sàng để nàng chọn Dị Hỏa.

“Đúng rồi, ta không có Hỏa hệ Linh Căn, thứ này đối với ta không có nhiều tác dụng” Tình Nhi vẩy tay nhỏ chân thành nói.

Hồng Liên trong lòng hơi cảm động, Dị Hỏa thực sự quá mức quý giá, vậy mà hai người trước mặt sẳn sàng cho nàng chọn nó, có nên chọn hay không đây?

“Hai ngươi chọn trước đi” Nàng hướng Lạc Nam cùng Tình Nhi mĩm cười nói, luyện hóa dị hỏa quá mức nguy hiểm, để họ lấy vật phẩm xong rời đi sẽ không liên lụy họ.

Nàng không có ý định bỏ qua Dị Hỏa, dù chỉ có 1% khả năng thành công cũng phải liều một lần, thứ này đối với chủ tu Hỏa Hệ như nàng quá mức trân quý, sẽ làm thực lực của nàng bay vọt.

“Được rồi, vậy muội chọn thanh Lôi đình quyền trượng” Tình Nhi nhí nhảnh đáp, hướng Khô Lâu tung tăng đi đến, mẫu thân nàng có Lôi Hệ linh căn, thứ này tặng cho nàng rất không sai.

Khi tay nhỏ của Tình Nhi sắp chạm đến…

“CẨN THẬN” Luôn chú ý tình huống bên này Lạc Nam và Hồng Liên đột ngột hét lớn.

Dị biến nảy sinh

Chỉ thấy vốn dĩ là một hài cốt đang ngồi trên bảo tọa đột ngột đứng dậy, hai mắt phát ra ánh sáng kỳ dị, mở miệng khàn khàn nói:

“Muốn tiếp nhận truyền thừa? trước hết tiêu diệt được ta”

Âm thanh như trãi qua vô số tế nguyệt tan thương, lại mang theo uy nghiêm vô tận.

ĐÔNG

Cửa đá bằng đồng bỗng nhiên đóng chặt lại, cắt đứt đường lui của đám người Lạc Nam.

“Công tử, trận pháp đã tiêu trừ, có thể sử dụng linh lực” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở Lạc Nam.

Rõ ràng đây là một loại khảo nghiệm sức chiến đấu, nên trận pháp không thể sử dụng linh lực đã được tiêu trừ.

Tử Tâm Phần Không Viêm đột ngột bay lên, chầm chậm xoay tròn, nhiệt độ trong phòng cấp tốc tăng cao, vài tia lửa nhỏ bắt đầu lan ra thiêu đốt căn phòng.

Lại là một phần của khảo nghiệm, muốn Lạc Nam bọn người chiến đấu trong hoàn cảnh khắc nghiệt.

“Mau dùng linh lực bảo vệ cơ thể” Hồng Liên ngưng trọng nói, đồng thời quanh thân tỏa ra một tần Hỏa hệ linh lực bao bộc.

Lạc Nam cùng Tình Nhi không dám lãnh đạm, chỉ thấy quanh thân Tình Nhi, một làn gió nhẹ ngưng tụ bao bọc lấy thân thể kiều tiểu của nàng.

Mà quanh thân Lạc Nam, một tầng màu lam đậm nước cũng hình thành.

“Huyền Thủy” Hai nàng mắt tỏa sáng nói, trước điều kiện nóng bức hà khắc từ Dị Hỏa, thì thủy thuộc tính có một tí ưu thế nhất định.

Bất quá dù có linh lực hộ thân, mà mồ hôi của ba người đã sớm ước đẫm thân thể, nhiệt độ của Dị hỏa thật sự quá mức kinh khủng, dù không công kích trực diện bọn hắn nhưng áp lực nó mang lại không hề nhỏ.

“Chiến đi” Hài Cốt khàn khàn phát ra âm thanh, tay phải dơ lên quyền trượng, Lôi Đình đột ngột ngưng tụ, đánh thẳng về ba người.

RỐNG

Đứng trước thế công đầu tiên của Hài Cốt, một hư ảnh Gấu đen bắt đầu xuất hiện, như một thần hộ vệ sừng sửng sau lưng Lạc Nam.

“Thổ hệ linh lực?” Động tĩnh của Lạc Nam hiển nhiên gây nên hai nữ chú ý.

“Ta tiến hành phòng ngự, các nàng công kích đi” Lạc Nam nghiêm nghị nói, hai cánh tay đưa lên cao, chéo lại với nhau.

Sau lưng hắn, Thổ Hùng gầm thét, làm theo động tác của Lạc Nam, hai cánh tay lực lưỡng của nó đan chéo lại, đón đỡ tia Lôi Đình chi lực đang bắn đến.

Đoàng

Hư ảnh Thổ Hùng chấn động, hai cánh tay bị Lôi Đình đánh nát.

Lạc Nam nhíu mày, đây là lần đầu tiên có công kích phá vỡ Thổ Hùng, bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh chuyển động, rất nhanh hai cánh tay vừa bị đánh nát của Thổ Hùng ngưng tụ lại.

Nhìn Lạc Nam thành công phòng ngự, hai nữ không có thời gian kinh ngạc, tiến hành vận dụng vũ kỹ công kích Hài Cốt.

“Viêm Hỏa Chưởng” Nơi bàn tay thon dài của Hồng Liên, Viêm Hỏa cuồn cuồn ngưng tụ, hình thành một loại chưởng pháp có lực công kích mạnh mẽ.

“Phong linh chúc phúc” Như ăn ý từ trước, phong hệ linh lực xung quanh Tình Nhi cuồn cuồn xoay tròn, rất nhanh đã hòa vào Viêm Hỏa Chưởng của Hồng Liên.

Hỏa gặp gió

Trong nháy mắt uy lực tăng lên gấp trăm lần, hung hăng hướng về Hài Cốt oanh kích.

Hài Cốt bình chân như vại đứng yên tại chỗ, mặc cho Chưởng Pháp mạnh mẽ oanh kích lên người.

BÙM

Hỏa diễm tiêu tán, ba người ánh mắt đột ngột co rụt lại.

“Làm sao có thể? Tứ Chuyển Hậu Kỳ Thể Tu, sức phòng ngự của xương cốt thật khủng khiếp” Hồng Liên la lên thất thanh, công kích của nàng kết hợp với Tình Nhi, cho dù Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trúng cũng phải trọng thương.

Mà hài cốt rõ ràng chỉ hơi trầy trụa một tí mà thôi, ngay cả gãy một cây xương nhỏ của hắn cũng không làm được.

“Kẻ này rốt cuộc là sao? Đan tu, Trận tu, Hỏa hệ, Lôi hệ, hiện tại lại còn là một Thể Tu?”

Tình Nhi nghiêm túc lẩm bẩm, bộ ngực hơi nhú phập phòng cho thấy nàng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Không cho ba người có thời gian suy nghĩ, Hài Cốt thân hình thoát cái biến mất, khi xuất hiện đã tiếp cận ba người, Quyền Trượng Lập Lòe Lôi Đình chi lực đập tới.

RỐNG

Lạc Nam bước lên trước mặt nhị nữ, Thổ Hùng gầm thét, quyền đầu cứng rắn cứng đối cứng cùng Quyền trượng.

Lạc Nam biết nhị nữ không tinh thông phòng ngự, Hỏa hệ chỉ thích hợp công kích, Phong và Mộc hệ chỉ phụ trợ gia trì và gia tăng tốc độ.

“Mộc hệ chúc phúc” Tình Nhi vận chuyển Mộc Linh Lực, vài thanh dây leo dẽo dai được ngưng tụ từ Mộc thuộc tính xuất hiện quấn quanh hai bắp tay của Thổ Hùng, với mục đích gia tăng lực phòng ngự của nó.

ẦM

ẦM

ẦM

Hai nấm đấm của Thổ Hùng liên tục va chạm cùng Lôi Đình Quyền Trượng, mỗi lần va chạm là mỗi lần bị đập nát, mặc dù có Mộc hệ gia trì nhưng vẫn không chịu nổi sức oanh kích của hệ có khả năng sát phạt mạnh nhất: Lôi Đình.

Lúc này Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao Lạc Phá Lôi và Lạc Vũ có quyền uy kinh khủng tại Lạc gia, sở hữu Lôi Hệ Linh Căn thật quá bá đạo.

Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh vẫn hoạt động không ngừng, hai cánh tay của Thổ Hùng liên tục được ngưng tụ sau mỗi lần tan vỡ.

Mà Tình Nhi tình huống không tốt như Lạc Nam, nàng không có đỉnh, lại phải vận dụng một phần Linh Lực áp chế hơi nóng do Tử Tâm Phần Không Viêm mang lại, đã có dấu hiệu mệt mỏi.

“Viêm Hỏa Trường Tiên” Hồng Liên dùng hỏa diễm ngưng tụ thành một thanh roi dài, nàng quất voi quấn quanh thân thể Hài Cốt, ý đồ cản trở hành động của nó.

Hài Cốt tạm dừng công kích Thổ Hùng, một tay nắm chặt lấy trường tiên, giật mạnh.

Hồng Liên không chống nổi sức mạnh của một tên Thể Tu, thân thể theo quán tính bay về phía Hài Cốt.

Hài Cốt nâng lên Lôi Đình Quyền Trượng, hiển nhiên ý đồ chỉ cần Hồng Liên bay tới nó sẽ dùng để đập nàng.

“Hừ, Vạn Mộc Thuẫn” Tình Nhi hừ lạnh, vô số Mộc hệ linh lực cấp tốc hình thành một tấm thuẫn lớn, cản trở trước mặt Hồng Liên.

RẮC

Vạn Mộc Thuẫn tan vỡ trước Lôi Đình Quyền Trượng, bất quá tranh thủ thời gian cho Hồng Liên, nàng buông ra trường tiên, ổn định lại thân hình, rời khỏi công kích của Hài Cốt.

“Bay đi tên khốn” Lạc Nam nhân cơ hội khó được, hai tay huy động Thổ Hùng, kẹp lấy chân Hài Cốt, cả người xoay một vòng dùng sức ném mạnh.

XOẠT

Hài cốt bị ném xa, đụng lên vách phòng rơi xuống, bất quá nó vẫn thản nhiên đứng dậy trước sắc mặt khó coi của ba người.

“Xương cốt của Thể Tu quá mức kinh khủng” Hồng Liên lau mồ hôi nhẽ nhại trên trán, nàng cảm giác được nhiệt độ trong phòng ngày một gia tăng, Tử Tâm Phần Không Viêm vẫn thực hiện đúng vai trò tạo sức ép của nó.

“Hì hì”

Một tiếng cười nghịch ngợm đột ngột vang lên. “Khảo nghiệm như này mới thú vị” Chỉ thấy Tình Nhi tinh quái nhếch miệng, trên thân thể kiều tiểu nhỏ nhắn, một luồng linh lực cường đại cấp tốc chuyển động, tu vi bắt đầu bộc phát.

Luyện Khí Viên Mãn

Trúc Cơ Sơ Kỳ

Trúc Cơ Hậu Kỳ

Trúc Cơ Viên Mãn

Tu vi của nàng là Trúc Cơ Viên Mãn thì dừng lại, một nữ hài 14 tuổi có tu vi Trúc Cơ Viên Mãn, độ yêu nghiệt hoàn toàn không kém đệ nhất thiên tài Bát Cấp tu chân thế lực Lạc gia – Lạc Vũ.

“Đúng vậy, muội muội, cùng nhau làm thịt nó nào, Khanh khách” Hồng Liên hé miệng thơm, cái lưỡi đỏ chót ẫm ướt liếm liếm khóe môi, mà tu vi của nàng cũng cấp tốc đề thăng.

Kim Đan sơ kỳ… Kim Đan Hậu Kỳ… Nguyên Anh Sơ Kỳ.

Rốt cuộc đến Nguyên Anh Sơ Kỳ thì dừng lại.

“Quả nhiên” Lạc Nam lắc đầu cười khổ, Yên Nhược Tuyết của hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, bất quá người ta thân phận gì? Thánh nữ Thất cấp tu chân thế lực Bách Hoa Môn, lại nhờ Lạc Nam hỗ trợ mới thành công đột phá.

Mà Hồng Liên nữ nhân này tuổi tác chỉ lớn hơn Nhược Tuyết một chút mà thôi, lại có tu vi như vậy, thân phận của các nàng đơn giản sao? Kẻ ngu cũng có được đáp án.

“Khanh khách, hì hì, còn đơ ra đó làm gì? Chiến nào!” Hai nàng nhìn Lạc Nam nhìn lom lom mình, đồng thanh cười nói.

“Okey, chiến nào!” Lạc Nam cũng bị khí thế của hai nữ kích thích, tu vi Nhị Đỉnh hoàn toàn bộc phát, khí thế cuồn cuộn tương ứng Kim Đan kỳ tỏa ra khiến hai nữ mắt đẹp phát sáng.

“Huyền cấp vũ kỹ - Phong Thần Cước” Rất khó tưởng tượng thân ảnh nhỏ nhắn của Tình Nhi đột ngột phóng lên cao, nơi bàn chân nhỏ nhắn có vô số gió lốc gia trì, tạo thành một lốc xoáy cỡ nhỏ hướng Hài Cốt đạp mạnh đến.

Vô cùng bạo lực.

Lần này hài cốt không đứng im, nó đưa lên Quyền trượng đón đỡ.

Xoạt

Hài Cốt bị một cước của Tình Nhi đẩy lùi, bên trên sàn đá lưu lại hai khe rãnh dài do chân của nó.

“Huyền cấp vũ kỹ - Liệt Hỏa Ấn” Hồng Liên không cam lòng yếu thế, hai tay tinh xảo bấm lấy pháp quyết kỳ lạ, Viêm Hỏa hình thành một tôn đại ấn to lớn, trực tiếp xuất hiện nện vào đầu Hài Cốt.

CỐC CỐC

Lần này rõ ràng có hiệu quả, vị trí đầu lâu của hài cốt hơi nứt vỡ.

ẦM

Liệt Hỏa Ấn rốt cuộc đánh trượt, rơi trên mặt đất, vì hài cốt đã nhanh chóng tránh né.

“Hừ, chạy đi đâu” Lạc Nam đuổi theo, xuất hiện trước mặt nó lần nữ, hai cánh tay Thổ Hùng phía sau một lần nữa khóa chặt toàn thân Hài Cốt.

“Mau công kích nó, mặc kệ Thổ hùng, ta không trụ được lâu” Lạc Nam hướng hai nữ hét lớn, sắc mặt căng cứng cấp tốc gia tăng linh lực hòa vào Thổ Hùng, vì hài cốt đang kịch liệt vùng vẫy trong tay Thổ Hùng, quyền trượng không ngừng nện vào tay nó.

Hai nàng gật đầu, Hài Cốt bị Thổ Hùng ôm chặt, công kích Hài Cốt chẳng khác nào cùng lúc công kích Thổ Hùng, bất quá Lạc Nam đã yêu cầu các nàng sẽ không suy nghĩ nhiều.

“Địa cấp vũ kỹ - Liệt Diễm Xuyên Vân” Hồng Liên điều động toàn thân linh lực, vô số hỏa hệ linh lực thuần phục dưới thân nàng, hình thành một ngọn giáo lửa cự đại.

“Địa cấp vũ kỹ - Toàn Phong Kích” Tình Nhi hai tay kết ấn, trước mặt nàng phong hệ nguyên tố hình thành vô số cơn lốc, chúng nó đột ngột dung nhập cùng nhau hình thành một lốc xoáy lớn, thậm chí hơi nóng do Tử Tâm Phần Không Viêm cũng bị xua tan phần nào.

“Lên”

Hai nữ đồng thanh hét lớn, hai loại vũ kỹ lấy tốc độ bàn thờ toàn lực công kích Hài Cốt.

“Rừ”

Hài Cốt gầm thét dãy dụa, nhận thấy không thể thoát khỏi khống chế của Thổ Hùng, đỉnh đầu Quyền Trượng lôi đình cấp tốc ngưng tụ, vươn tay ném mạnh về hai luồng công kích.

ĐOÀNG

Âm thanh chấn thiên vang lên, trước sự va chạm kịch liệt, thân thể Lạc Nam rốt cuộc chịu không được, bị lực phản chấn bay ra xa, miệng phun một ngụm máu tươi, Thổ Hùng hoàn toàn tan vỡ.

Hai nữ cũng không khá hơn, không gian căn phòng có hạn, sự va chạm của các loại công kích khủng bố khiến sắc mặt hai nàng trắng bệch, hai đôi môi mê người có máu huyết chảy ra, Hồng Liên có tu vi Nguyên Anh còn đỡ, Tình Nhi chỉ là Trúc Cơ viên mãn lúc này linh lực hoàn toàn cạn kiệt, ngồi bệch trên mặt đất, hơi nóng từ phía Tử Tâm Phần Không Viêm khiến nàng hận không thể lột sạch y phục cho mát mẻ.

“Ha ha, tốt tốt, không tệ, rất không tệ”

Một âm thanh vui vẻ dí dỏm đột ngột vang lên, vốn đang thở phào ba người đột ngột nhảy dựng, một mặt đại biến nhìn về vị trí âm thanh phát ra.

Chỉ thấy Hài Cốt lúc này đã vỡ vụn thành từng mảnh, Lôi Đình Quyền Trượng lăn dài trên đất.

Chiếc nhẫn có đầu lâu lúc này đang phát sáng, một linh hồn mờ ảo từ bên trong nó thoát ra ngoài.

Đó là linh hồn của một nữ nhân, không là một nam tử mới đúng, chỉ là nam tử này có bộ dạng còn xinh đẹp hơn đa số nữ nhân, hắn mày liễu, mắt to, mũi nhọn cao thẳng, một thân y phục màu hồng phấn mới vãi nồi. Nếu không phải nơi cổ họng có yết hầu rõ rệch, sợ rằng không ai nhận ra hắn là nam nhân.

Không thèm để ý ánh mắt quái dị của Lạc Nam cùng hai nữ, nam nhân yêu dị mở miệng cảm thán: “Vô số năm, rốt cuộc cũng chờ được”

“Tiền bối, xin hỏi ngài là?” Hồng Liên trước tiên mở miệng hỏi, nàng không hề sợ hãi.

“Hừm, nha đầu Viêm hỏa thật nồng đậm, hẳn là người của Diễm gia sao?” Nam tử yêu dị cười tà nói.

Hồng Liên thất kinh, không ngờ đối phương vừa nhìn đã thấu thị thân phận của mình.

“Tiểu nữ Diễm Hồng Liên ra mắt tiền bối” Hồng Liên chắp tay khách khí nói.

“Hừ nhìn đã không phải vật gì tốt, tinh hay không ta gọi người đánh ngươi?” Tình Nhi lấy lại một hơi khí lực, nàng chúa ghét gia hỏa trước mắt này.

“Haha, ngươi nói bà lão âm thầm bảo vệ các ngươi đó sao? Bên trong động phủ của ta, Hóa Thần Kỳ không thể tiến vào được” Nam tử yêu dị bình thãn nói, cứ như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn vậy.

Không đợi Tình Nhi mở miệng, hắn thần bí nói tiếp, khóe mắt ý vị thâm trường nhìn đang ngồi Lạc Nam:

“Tiểu nha đầu mặc dù không có Hỏa Linh Căn, bất quá huyết mạch lại tương liên với nha đầu áo đỏ, hai ngươi là tỷ muội? Tiện nghi tiểu tử này thật”

“Cái gì?” Đến lượt Lạc Nam cả kinh, hắn không nghĩ tới hai nàng vậy mà là tỷ muội.

“Hì hì, bất ngờ sao? Ta gọi Diễm Điệp Tình, chúng ta quả thật là tỷ muội” Tình Nhi tinh nghịch hướng Lạc Nam làm mặt quỷ, hiển nhiên cảm thấy rất vui vẻ trước ngạc nhiên của hắn.

“Khoan đã, tiện nghi hắn là sao? Ngươi đừng ăn nói hàm hồ” Hồng Liên lúc này lấy lại một chút khí lực, trừng mắt nhìn.

“Haha, thời gian của ta không còn nhiều, các ngươi đã là truyền nhân của ta thì phải đùm bọc, gắn bó lẫn nhau, ta cả đời cô đơn nên khi chết đi vẫn một thân một mình, vì thế ta đã có chuẩn bị” Hắn cười quỷ dị đáp.

“Ngươi… ngươi muốn làm gì?” Lạc Nam cũng bắt đầu cảm thấy không ổn.

“Haha, tận hưởng đi, truyền nhân của ta” Hư ảnh nam tử quỷ dị cười, bên trong chiếc nhẫn đầu lâu, một luồng khí lãng màu hồng phấn đột ngột xuất hiện, chỉ chốc lát đã lan tỏa khắp căn phòng.

“Nhớ kỹ, ông mai của các ngươi gọi là Tà Hoàng, HAHAHA” Âm thanh cười to ngông cuồng tà tính vang vọng.

Linh hồn của Tà Hoàng đến lúc hoàn toàn tiêu tán trong thiên địa, nguyện vọng đã thành, hắn yên tâm ra đi.

Mà khi khí lãng màu hồng tràn ra, Lạc Nam trong lòng thầm kêu hỏng bét, bên dưới tiểu huynh đệ cấp tốc ngẩng cao đầu dữ dội.

Lạc Nam gian nan nhìn sang hai nữ, chỉ thấy lúc này các nàng cũng đang nhìn hắn, hai cái lưỡi ướt đẩm đang liếm lấy bờ môi thơm, má đào ửng đỏ, ánh mắt tràn ngập gợi tình, rốt cuộc hai âm thanh khiến nam nhân thiên hạ điên cuồng thủ thỉ cất lên:

“Tiểu Nam ơi, tỷ - muội nóng quá”

Bên trên trần, vốn đang lơ lửng Tử Tâm Phần Không Viêm cũng thu hồi nhiệt độ nóng nảy, trái lại phát ra ánh sáng nhè nhẹ, như đèn tân hôn cho nhất nam lưỡng nữ.

... “Kim Nhi, đây rốt cuộc là thứ quỷ quái gì?” Lạc Nam áp chế dục hỏa đang thiêu đốt, ánh mắt hơi né tránh hai nữ nhân mê người đang quằn quại trên mặt đất.

“Là Liệt Tình Hương, một loại xuân dược dạng khói, có thể kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của con người” Kim Nhi thản nhiên giải thích.

“Có cách nào giải trừ không?” Lạc Nam hơi thở nặng nhọc hỏi, không giống với lần trước, Yên Nhược Tuyết hắn vừa thấy đã yêu, nên muốn chiếm lấy nàng, còn Hồng Liên và Điệp Tình chỉ mới có chút tình cảm mà thôi, Lạc Nam cũng không muốn hại đời hai nàng.

“Có nha” Kim Nhi nhanh nhạy đáp

“Cách gì?” Lạc Nam lập tức chú ý

“Ngủ cùng hai nàng” Kim Nhi âm thanh mang theo một tia nghịch ngợm

Phụt

Lạc Nam gắt một tiếng, nha đầu này giờ này còn đùa dai.

“Công tử à, thật hết cách rồi, loại này Liệt Tình Hương bá đạo vô cùng, cho dù Luyện Hừ Kỳ cường giả trúng phải cũng lên cơn động dục, huống gì ba người các ngươi”.

“Hừ hừ, Tiểu Nam, tỷ nóng quá” Hồng Liên mở miệng hừ hừ, đỏ hồng y phục không biết lúc nào đã rời khỏi thân thể, trên người chỉ còn yếm đào che phủ cặp ngực đồ sộ đang phập phồng lên xuống, dưới thân một cái nội khố che kín nơi vùng đất thần bí, lộ ra da thịt trắng mịn màng cùng cặp chân dẻo dai đầy gợi cảm.

Một Nguyên Anh Kỳ như Hồng Liên còn như thế thì chỉ là Trúc Cơ Viên Mãn như Điệp Tình càng không cần phải nói, y phục toàn thân đã biến mất từ lúc nào, thân thể trắng hồng như da em bé của nàng lồ lộ trước mặt Lạc Nam, cặp vú hơi nhú tô điểm anh đào hồng hồng, vòng eo nhỏ nhắn một tay có thể ôm gọn, bên dưới lỗ rốn mê người một chút là hai môi thịt vừa hồng vừa mịn khép thật chặt, vài sợi lông đen lún phún trên mu đất dễ mến ấy.

Thân thể Tình Nhi cao chừng 1m65, thấp hơn Lạc Nam đến một cái đầu, bất quá vì lý do còn nhỏ, nhìn thân thể kiều tiểu ửng hồng, mũi quỳnh má ngọc, môi hồng chúm chím, tương lai là một đại mỹ nhân.

“Tình Nhi khó chịu quá, hừ hừ” Nàng vừa thở hổn hển, một tay nhỏ nhắn đã túm lại bầu vú non tơ của mình nhào nặn, một tay khác đã tìm đến nơi cửa mình non nớt, ngón trỏ nhanh nhạy trượt lên trượt xuống nơi hai mép động.

Hình tượng dâm mỹ đến cực điểm.

Lạc Nam hít thở không thông, bên dưới quần căng cững, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, hai mắt dần dần chuyển sang màu đỏ.

Vì hồn lực của Lạc Nam cường đại, nên hắn áp chế dục vọng đang trào dâng trong thể xác và linh hồn được phần nào, không như hai nữ bắt đầu mất khả năng chịu đựng.

Lạc Nam cắn răng, tiến lại gần đang quằn quại Tình Nhi, mở miệng khàn khàn nói:

“Tình Nhi, Tình Nhi, nghe ta không? Tiểu Nam đây”

“Um, Tiểu Nam ca ca” Tình Nhi như bắt được cây cỏ cứu mạng, thân thể trần truồng lao đến, tứ chi quấn chặt lấy Lạc Nam, miệng nhỏ không ngừng dò tìm miệng hắn, như con mèo nhỏ đu trên thân hắn.

Chụt chụt.

Lạc Nam không nhịn được, hé miệng cho lưỡi nhỏ của nàng mò vào, hai cái lưỡi rất nhanh quấn chặt lấy nhau, hắn gian nan bế nàng, hồn lực điên cuồng vận chuyển nhằm duy trì một tia tỉnh táo, từ từ tiến lại Hồng Liên.

Hồng Liên cả người quằn quại, mùi mồ hôi cơ thể cùng hương thơm của nàng kết hợp tỏa ra khiến Lạc Nam miệng đắng lưỡi khô.

Đưa tay sờ lên má nàng, lay lay đầu nàng, Lạc Nam tránh khỏi miệng nhỏ của Tình Nhi, tiếp tục câu thông: “Liên tỷ, là ta, nàng còn tỉnh táo đúng chứ?”

Hồng Liên không hổ là Nguyên Anh kỳ cường giả, định lực không kém, đôi mắt ngập nước khôi phục một tia lý trí, môi thơm hé mở hổn hển nói: “Ưm Tiểu Nam, mau cho chúng ta!, mau cho tỷ, sẽ không trách... trách đệ, ư ư”

“Hai nàng làm thê tử ta nhé?” Lạc Nam biết đã không còn cách nào để thoát khỏi tình cảnh hiện tại, để tránh sau này hối hận, nhân lúc nàng còn tỉnh táo quyết đoán thổ lộ.

“Ưm, hừ, tiện nghi cho..cho đệ rồi, ta thay..hừ..thay muội muội đồng ý gả cho đệ luôn, mau cho chúng ta, hừ hừ”

Nói xong lời chấp nhận, tia lý trí còn sót lại của nàng biến mất, thân thể mê người lập tức nhào đến quấn chặt Lạc Nam, bàn tay mềm mại thon dài còn bạo dạng thò vào quần hắn, nắm lấy dương vật cương cứng cực độ, lên xuống vuốt ve.

Hít

Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được dục vọng, miệng rộng lập tức tìm đến môi nhỏ của Tình Nhi.

Chụt chụt

Miệng Tình Nhi ngọt ngào vô cùng, nước miếng hai người trãi dài bên mép, hai tay Tình Nhi vẫn bám chặt thân thể hắn.

Mà Hồng Liên cũng không thua kém, nàng vươn cái lưỡi nóng bỏng ẩm ướt liếm khắp mặt Lạc Nam, cách cái yếm đào cặp ngực to tròn ép sát ngực hắn, nàng ra sức cọ sát thân dưới của mình vào cánh tay Lạc Nam, như muốn tìm một tia khoái cảm.

Rừ

Lạc Nam gầm nhẹ, linh lực bùng phát chấn nát y phục trên người, thân thể rắn chắc cân đối lộ ra, dương vật ngạo nghễ ngẩng đầu đang được bàn tay Hồng Liên chăm sóc, nàng chưa từng rời khỏi nó.

Trong con mắt màu trắng bạc lóe lên một tia thương tiếc, Lạc Nam nhả môi Tình Nhi đã bị hôn hơi sưng đỏ, hung hăng ấn vào đôi môi đầy đặn hơi dày nhưng đỏ như lửa của Hồng Liên tận tình nhấm nháp.

Chụt chụt

Lạc Nam từ từ thưởng thức đôi môi kiều diễm của nàng hồi lâu, Hồng Liên cảm thấy chưa đủ, môi thơm mở rat ham lam quấn lấy cái lưỡi Lạc Nam.

Miệng của Yên Nhược Tuyết mát lạnh mềm mịn có hương thơm như u lan, miệng của Tình Nhi thì nhỏ nhắn ngọt ngào của thiếu nữ tuổi thanh xuân, riêng miệng của Hồng Liên quả thật ấm nồng như lửa, như một hủ rượu cực phẩm ngâm ủ lâu năm, mỗi người mỗi vẻ khiến hắn yêu thích không rời.

Lạc Nam vừa nút lưỡi Hồng Liên, bàn tay lột lấy yếm đào bằng lụa của nàng, vì hai bầu vú quá to mà chúng nẩy lên ngay khi được giải phóng, vú nàng to tròn căng bóng, khác với màu hồng phấn của Tình Nhi, hai hạt ngọc của nàng đỏ rực như lửa, chúng đang ngạo nghễ cương lên lấp lóe dưới ánh sáng mập mờ từ Tử Tâm Phần Không Viêm mang lại.

Chùn chụt

Lạc Nam hai mắt đỏ bừng, lập tức lao đầu vào gặm lấy, bàn tay nhào nặn chúng nó thành vô số hình dạng khác biệt, đầu lưỡi liên tục đánh vào hai đầu vú đỏ rực của nàng.

“Ưm, hừ hừ, umm” Hai nữ rên rỉ liên tục, bên dưới âm đạo dâm thủy ướt đẫm hai bắp đùi cực phẩm.

Lạc Nam cũng nhịn không được rồi, hai xoay người lại, đặt hai nàng nằm ngược hướng với hắn, dương vật cứng cáp chỉa thẳng vào hai khuôn mặt kiều diễm đỏ hồng.

Hắn muốn thực hiện tư thế 69 cùng hai nàng.

Hai nữ gặp được dương vật hắn như nhìn thấy vật trân quý nhất, theo bản năng của con cái, hai đôi môi mê người cùng lúc hé mở, hai cái lưỡi ẩm ướt tiến ra quấn quanh dương vật bắt đầu liếm láp.

Lạc Nam hít sâu một hơi sung sướng, lột phăng nội khố còn sót lại của Hồng Liên, nơi thiên đường đẹp đẽ lập tức hiện ra trước mặt, thứ khiến Lạc Nam ấn tượng nhất là khu rừng màu đỏ rực trên mu của nàng, bên dưới là hang động rỉ nước liên tục đang toát ra mùi hương đặc biệt, hai mép đỏ hồng khép chặt, hạt le của nàng như ngọc trai đỏ.

Như cảm nhận được bị Lạc Nam tỉ mỉ quan sát nơi thầm kín, Hồng Liên cả người run rẩy, dâm thủy trực tiếp bắn thẳng vào mặt hắn, ấm nóng vô cùng.

Lạc Nam vùi đầu vào liếm láp sạch sẽ những giọt nước trân quý đó, cảm nhận hương vị đặc trưng ngọt ngào của người phụ nữ, lúc này hắn rời môi, một ngón tay tách ra hai mép môi nhỏ mềm mịn, âm thầm tiến vào dò xét.

Ấm nóng, trơn tuột nhưng không kém phần chặt khí.

“Á, Hừ!” Cảm nhận có vật lạ xem nhập nơi thầm kín, Hồng Liên run rẩy lẩy bẩy, ngay cả cái lưỡi nhỏ đang phục vụ dương vật nam nhân cũng hơi chậm lại.

Lạc Nam ngón tay vẫn chầm chậm ra vào âm đạo nàng, lúc này mới quay đầu xem tiếp một nơi thần bí đang nằm bên cạnh.

Âm đạo của Tình Nhi non nớt hơn rất nhiều, lông tơ đen tuyền lún phún, môi thịt trắng hồng nhạt màu hơn của Hồng Liên một chút, mùi thơm thanh xuân tràn ngập mũi Lạc Nam.

Đánh lưỡi một đường từ góc đến ngọn. Tình Nhi run lên bần bật.

Lạc Nam quay đầu lại, thấy dương vật đang căng cứng nằm giữa miệng hai nàng, hắn chuyển mình chọn đúng vị trí, đưa dương vật vào đôi môi hồng của Hồng Liên.

Theo bản năng, Hồng Liên hé miệng đón nhận, để côn thịt cứng rắn tiến vào miệng thơm của mình, cái lưỡi ướt át nhanh chóng quấn lấy, một tay nàng vuốt ve bầu ngực nhỏ nhắn của Tình Nhi, mà Tình Nhi nhìn chăm chú dương vật đang ra vào đôi môi hồng của tỷ tỷ, nhìn hai hòn ngọc hơi đen không thể tiến vào, nàng lè lưỡi liếm lấy nó, bàn tay mạnh dạn nhào nặn bộ ngực đồ sộ của tỷ tỷ.

Lạc Nam nhấp nhẹ phần hông, để côn thịt ra vào cái miệng tuyệt vời của Hồng Liên, đầu hắn vẫn úp vào hai hang động thơm ngát của nhị nữ, ngón tay bên trong âm đạo Hồng Liên vẫn trêu chọc đều đặn khiến nàng rùng mình liên tục.

Cái lưỡi thô ráp tiến vào thăm dò âm đạo Tình Nhi, hút lấy tất cả ngọt ngào của thiếu nữ.

“Á”

…

Chỉ vài giây sau, cơn kích thích căng cứng đầu óc ba người, không nhịn được nữa, Lạc Nam ngồi dậy, rút dương vật đã thấm đẩm nước miếng mỹ nhân ra khỏi môi thơm, bắt đầu tìm đến môi dưới của Hồng Liên, mà ngón tay hắn cũng từ âm đạo nàng chuyển sang âm đạo nhỏ của Tình Nhi.

Ngón tay tìm tòi trong từng thớ thịt mềm mại, dương vật căng cứng đã từ từ tiến vào âm đạo nữ tử.

Đẩy hông thật mạnh.

Tầng mô mỏng manh xé rách, tiên huyết đỏ hồng tràn ra.

“Á! Ư! U!” Cảm nhận vị trí trống rỗng ngứa ngáy rốt cuộc bị lắp đầy, Hồng Liên hét lớn một tiếng sảng khoái, kích thích quá lớn khiến cơn đau bị phá thân của nàng trở nên không đáng chú ý.

“Hừ hừ”

Âm đạo nóng hổi siết chặt lấy, Lạc Nam rốt cuộc đánh mất lý trí, hắn như một con đực lên cơn động dục, dùng sức ra vào thân thể người đàn bà của mình.

Bành Bạch

Bạch Bạch

Lạc Nam liên tục nhấp mạnh, Hồng Liên miệng thơm mở lớn, bộ ngực đồ sộ lắc lư theo từng nhịp nắc, cảm giác kỳ diệu bao phủ toàn thân thể nàng, hai bàn tay bấu chặt lưng nam nhân đến rướm máu.

“Á, Sư… sướng quá, sướng.. quá, mạnh nữa lên!” Nàng khàn giọng rên rỉ trong vô thức.

PHẠCH PHẠCH

Lạc Nam gia tăng tốc độ, như một máy khâu liên tục chèn ép cô gái bé nhỏ.

Tình Nhi hai mắt mơ hồ nhìn hai thân ảnh đang kết hợp mạnh bạo bên cạnh mình, cảm thấy âm đạo trống rỗng, một ngón tay của Lạc Nam không thể thỏa mãn nàng, nàng ngẩng đầu tìm đến môi hắn.

Lạc Nam bắt được cái lưỡi nhỏ của Tình Nhi, tiếp tục cùng nàng trao đổi nước bọt, như hiểu ý người yêu, hắn cho thêm hai ngón tay tiến vào âm đạo non nớt của nàng bắt đầu ra vào.

Cảm nhận ngón tay chạm đến lớp màn mỏng manh của thiếu nữ, Lạc Nam khôn lanh rút về, bản năng của con đực khiến Lạc Nam biết cần giữ gìn thứ quý giá đó.

…

“Á!~ Chết mất, hừ hừ hừ hừ”

Qua hồi lâu sau, Hồng Liên cả người run lên bần bật, âm đạo như vòi rồng hút chặt, một làn nước ấm dâng trào, bộ ngực to tròn phập phòng kịch liệt vì thở dóc.

Hồng Liên rốt cuộc ra.

Nhưng Lạc Nam thì chưa…

Hắn rút dương vật gân guốc dính đầy dâm thủy ra khỏi âm đạo hơi sưng đỏ, xoay người đứng dậy, bế thóc thân ảnh nhỏ nhắn đang quấn lấy hắn lên không, nhắm ngay cái khe hẹp đang đẫm nước đâm ngay vào.

Trinh nữ huyết chảy dài trên bắp đùi mềm mại.

Muốn nàng trong tư thế đứng

Tình Nhi hai tay ôm chặt cổ Lạc Nam, cảm nhận một con quái vật nóng hỏi đang dần xâm nhập âm đạo nhỏ nhắn của mình, nàng thoải mái hừ một tiếng, môi thơm tiếp tục tìm đến môi nam nhân, quấn lấy cái lưỡi thô ráp của hắn.

Nàng nghiện hôn hắn.

Khít

Chặt chẽ

Mềm mại

Lạc Nam cảm giác cả người như muốn nổ tung trong âm đạo Tình Nhi, không biết thương hoa tiếc ngọc, hai tay nâng đỡ thân thể nhỏ nhắn của nàng, cấp tốc ra vào.

“Hừ hừ, ư ư ư” Tình Nhi vừa hôn Lạc Nam vừa rên rỉ, nước miếng chảy dài xuống ngực hai người.

Bành bạch

Đứng chơi nàng vẫn không thỏa mãn, Lạc Nam tiếp tục đặt nàng xuống, bắt nàng xoay người lại chổng mông lên cao trước mặt hắn.

Nhìn một cái lỗ nhỏ khác của nàng, hồng hồng nâu nâu có vài nếp nhăn trong đáng yêu vô cùng, Lạc Nam hôn nhẹ vào nó, bất quá hắn biết chưa đến lúc động vào nơi này.

“Ư”

Tình Nhi run rẩy kịch liệt, đột nhiên âm đạo lại bị lắp đầy khiến nàng như lên mây xanh, toàn thân như bị hòa tan trước sức ép của giống đực.

Lạc Nam thỏa mãn cảm nhận sự chặt chẽ còn hơn lúc nãy, tiếp tục nắc mạnh.

“Hừ” Bên cạnh bọn họ, Hồng Liên không biết khi nào ngồi dậy, đôi mắt vốn tràn đầy tình dục rốt cuộc khôi phục một tia lý trí, không hổ danh là Nguyên Anh kỳ cường giả, nhìn Lạc Nam đang hăng say chơi muội muội mình.

Nàng hừ nhẹ một tiếng: “Tiện nghi cho tên ngốc này”

Nói xong, không kiềm chế được dục hỏa tiếp tục dâng lên nơi đan điền, nàng tiến lại đưa tay xoa bóp bầu vú nhỏ nhắn hơi nhú lên của muội muội, lại ra phía sau vòng tay ôm eo Lạc Nam, áp bộ ngực đồ sộ của mình vào tấm lưng hắn, chậm rãi ma sát.

Lạc Nam vốn dĩ khôi phục chút ít lý trí từ lâu, hắn quay sang nhìn Hồng Liên, đưa tay vuốt ve máy tóc đỏ rực như lửa lại vô cùng mượt mà của nàng, khàn khàn nói:

“Bảo bối, nàng rốt cuộc tỉnh”

Trong khi nói vẫn không quên nhấp vào âm đạm nhỏ nhắn của thiếu nữ.

“Đệ đó, ôn nhu một chút! Tình Nhi vẫn còn nhỏ” Hồng Liên nghe hắn ngọt ngào gọi mình bảo bối, khóe miệng hơi nhếch vui vẻ, bất quá vẫn lên tiếng trách cứ.

“Hừ hừ, Liệt Tình Hương quá mạnh, ta không hung hăng làm rất khó giải trừ dục hỏa trong người các nàng” Lạc Nam vừa thở dốc vừa ngụy biện nói.

Hồng Liên lườm yêu hắn, biết hắn nói thật, nàng rời khỏi lưng hắn, tiến đến đối diện cùng muội muội, hôn lên môi nhỏ của nàng, tay vẫn không quên sờ nắn đôi vú nhỏ.

Nàng muốn hỗ trợ Lạc Nam nhanh chóng làm muội muội lên đỉnh.

Tình Nhi hai má hồng hào, máy tóc ngắn đen tuyền hơi rối, đáp lại cái lưỡi thơm tho của chị mình.

Chứng kiến hai tỷ muội hôn nhau say đắm, Lạc Nam phê cứng cả người, hai tay ôm chặt eo nhỏ của Tình Nhi, gia tăng tốc độ nhập động, mỗi cú đều lúc cán, va chạm tử cung thiếu nữ.

Tí tách

Tí tách

Âm thanh dâm thủy của hai tỷ muội rơi vãi xuống nền.

“Á! Á! HỪ HỪ, sướng gggggggggg” Sau hàng loạt cú nhấp của nam nhân sau lưng, Tình Nhi như muốn nghẹt thở, cơn sướng liên tục kéo đến, dịch nhờn bên trong âm đạo mất khống chế liên tục chảy ra, rốt cuộc thân thể nàng co giật, âm tinh từ cổ tử cung không ngừng trào ra.

Nàng rốt cuộc ra.

Lạc Nam cả người căng cứng, đang định bắn mạnh vào.

“Đừng chàng” Hồng Liên tỉnh táo kéo lấy tay hắn.

Lạc Nam gật đầu, lúc này mới nghĩ đến Tình Nhi còn nhỏ, dứt khoát rút con quái vật đang cứng ngắc như sắp bùng nổ ra khỏi âm đạo nàng.

Chỉ thấy bên dưới mông đít nhỏ tròn săn chắc phủ đầy dịch nhờn, hai môi âm đạo hơi ửng đỏ, để lại một cửa động nhỏ nhắn có thể khiến nam nhân thiên hạ điên cuồng.

Lạc Nam thương yêu bế nàng đặt nhẹ, để nàng nằm xuống đất, không quên hôn lên đôi môi đỏ như an ủi, ngắt nhẹ bầu vú như búp măng non của nàng.

Tình Nhi vì quá mệt mõi, tạm thời lâm vào ngủ say.

Nhìn Lạc Nam thương yêu muội muội, lại nhìn dương vật cứng ngắc sắp nổ chưa được giải tỏa của hắn.

Hồng Liên trong lòng cảm động, tràn đầy dụ hoặc nói: “Cho thiếp nào”

Không đợi Lạc Nam phản ứng, nàng ôn nhu cúi đầu, hé cái miệng thơm nhỏ nhắn ngậm chặt con quái vật đang giận dữ.

Hít

Lạc Nam cảm động, hai tay nắm lấy đầu nàng, bắt đầu nhấp nhẹ dương vật.

Ọt ọt ọt

Mỗi cú nhấp đều chạm thẳng đến cổ họng Hồng Liên, nàng cảm giác dương vật của hắn bắt đầu co giật, cái lưỡi ấm nóng trơn tuột ra sức vuốt ve nó.

“Hừ, bảo bối ơi, ta sướng quá”

Một làn tinh dịch ngai ngái nóng hổi lắp kín miệng nhỏ của Hồng Liên, Lạc Nam rốt cuộc ra.

Tinh dịch tích lũy hơn hai tháng từ khi chia tay Yên Nhược Tuyết rốt cuộc được Hồng Liên hoàn toàn nuốt xuống, má đào ửng hồ, tóc mai hơi rối.

Hồng Liên thân thể vừa đầy đặn vừa cao, tầm 1m73 là ít, Lạc Nam kéo nàng lên, đối diện gương mặt quyến rũ của nàng, cưng chiều hôn lên môi nàng, nút lấy cái lưỡi còn mùi tinh trùng của hắn một cách ôn nhu, đôi tay săn chắt ôm lấy thân thể yêu kiều ép vào lòng ngực.

Hồi lâu, tách ra

Một sợi tơ trắng bạc còn nối liền giữa hai khuôn miệng.

Ba mắt nhìn nhau, Hồng Liên ôn nhu vuốt ve vị trí con mắt trống rỗng của hắn, lại ngắm nhìn con mắt Trắng bạc tà dị chứa vầng trăng khuyết mê hồn, trong lòng tràn đầy hạnh phúc.

Vuốt ve tấm lưng trần trơn bóng của nàng, Lạc Nam đưa tay chỉ vào còn đang lở lửng Tử Tâm Phá Không Viêm, thủ thỉ nói:

“Bảo bối, thích nó không? Ta cùng nàng luyện hóa!”

... "Ta giúp nàng, cùng luyện hóa nó nhé?"

Hồng Liên trừng to mắt, bản thân là một Nguyên Anh Kỳ như nàng cũng mang theo tâm lý mạo hiểm dữ nhiều lành ít để luyện hóa Dị Hỏa, vậy mà một Kim Đan như Lạc Nam nói sẽ cùng nàng luyện hóa, nàng sao có thể không cảm thấy bất ngờ?

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của nàng, Lạc Nam nhéo nhéo má nàng, cười cười khẳng định nói:

“Quá trình mặc dù có thể hơi gian nan, nhưng cam đoan sẽ thành công”

Nhìn vẻ mặt tự tin của Lạc Nam, Hồng Liên bất giác tin tưởng hắn một cách kỳ lạ, gật mạnh đầu, Dị Hỏa đối với nàng công dụng thật sự quá lớn, không những gia tăng chiến lực trên diện rộng mà tu vi cũng có sự tăng trưởng.

Linh lực phun trào bao bộc lấy bàn tay, nàng đưa tay muốn bắt lấy Tử Tâm Phần Không Viêm đang lơ lửng.

“Á”

Một hơi nóng cực kinh khủng khi chỉ vừa tiếp cận ngọn lửa màu tím đó, Hồng Liên không thể không rụt tay về, mặc dù vậy vài lớp da non trên bàn tay đã bị bông tróc vì sức nóng khủng bố.

“Ngốc!” Lạc Nam đầy đau lòng mắng yêu, vuốt ve bàn tay trơn nhãn đã bị thương của nàng đưa lên miệng thổi phù phù.

Nhìn bộ dáng ân cần của hắn, Hồng Liên cười tươi rói, cảm thấy tỷ muội mình giao cho người đàn ông này cũng là quyết định không tệ.

Chợt Lạc Nam bế phốc nàng dậy, tìm ngay cửa hẹp mê người đang ửng đỏ giữa hai chân nàng, dương vật cứng cáp đầy mạnh mẽ phập một cái, đã hoàn toàn đầy ắp ở bên trong, cả gốc lẫn ngọn.

“Ư! lưu manh! chàng làm gì thế?” Hồng Liên run lên bần bật, bị tập kích bất ngờ khiến nàng vừa sướng vừa thốn.

“Kết hợp cùng một chỗ, cùng nhau luyện hóa nó” Lạc Nam giải thích một câu, cúi đầu xuống khóa chặt đôi môi đỏ mọng.

Chụt chụt

Vừa nuốt lưỡi nàng để đánh lạc hướng, Lạc Nam cùng lúc vận chuyển hai loại linh căn, Thổ hệ và Thủy hệ cấp tốc bao phủ cách tay hắn, không do dự dứt khoát chộp lấy đang lơ lửng Tử Tâm Phần Không Viêm.

Nóng

Cực nóng

Khi vừa chạm đến Dị Hỏa, cánh tay Lạc Nam lập tức bừng bừng cháy, hai lớp linh lực bảo vệ như một tầng giấy mỏng bị xuyên thấu, da thịt rất nhanh bị thiêu rụi, lộ ra xương cốt trắng phếu bên trong cánh tay.

RỪ

Cắn chặt răng cưỡng ép cơn đau mang lại, Lạc Nam bất ngờ rời môi Hồng Liên, há mở miệng rộng một hơi nuốt toàn bộ Tử Tâm Phần Không Viêm vào bụng.

AAAA

Hồng Liên vừa kịp lấy lại tinh thần thì Lạc Nam đã nhanh nhẹn làm xong tất cả, chứng kiến hắn nuốt Dị Hỏa khủng bố vào bụng, nàng la hét thất thanh, nước mắt lưng tròng:

“Tiểu Lạc, chàng làm gì? Chàng điên rồi sao?”

Lạc Nam không thể trả lời nàng, thân thể Lạc Nam cấp tốc bành trướng, da thịt đỏ bừng như sắp phát nổ, hỏa diễm như tàn phá toàn bộ thân thể hắn, mà rất nhanh đã có hỏa diễm theo lỗ chân lông trào ra ngoài, hắn lúc này như một hỏa nhân.

Hồng Liên biết hắn làm thế là vì nàng, hắn biết luyện hóa Dị hỏa sẽ chịu nổi đau như địa ngục tra tấn, vì thế giành trước một bước nuốt lấy dị hỏa.

Bên dưới nơi tư mật vẫn đang kết hợp chặt chẽ cùng Lạc Nam, Hồng Liên trái tim đầy ắp cảm động, nàng cũng bắt đầu bị Dị Hỏa ảnh hưởng, ôm chặt lấy thân thể trần truồng đang bành trướng của Lạc Nam, muốn cùng hắn chịu đau đớn do Dị hỏa mang lại.

Bất quá nàng chỉ cảm thấy cả người nóng ran mà thôi, vì dị hỏa lúc này vẫn bận bịu chống lại hai tồn tại trong cơ thể Lạc Nam.

Bên trong đan điền, Linh Thổ và Huyền Thủy hai tôn cự đỉnh điên cuồng chuyển động, vô số linh lực tỏa ra muốn trấn áp đóa Dị hỏa vừa xuất hiện.

Tử Tâm Phần Không Viêm dường như bị chọc giận, nó cấp tốc bành trướng, vô số linh lực hỏa diễm màu tím sinh ra, nhiệt độ khiến cho không gian xung quanh run rẫy ngày càng kịch liệt.

Lạc Nam lúc này toàn thân đã bị thiêu cháy, hỏa diễm vẫn cuồn cuồn nhưng ý thức hắn vẫn bình tĩnh dị thường, nhìn Hồng Liên gắt gao ôm chặt mình, hỏa diễm khủng bố đã thiêu đốt sang cơ thể trần truồng của nàng, làn da trắng mịn dần dần sưng vù, da thịt thiêu đốt, hắn gian nan mở miệng, thở dốc kịch liệt nói:

“Vận chuyển công pháp của nàng, chúng ta cùng luyện hóa nó”

Hồng Liên gật đầu trong vô thức, nàng lúc này đã đau đớn đến không muốn sống, nhiệt độ khủng bố như thôn phệ toàn bộ thân thể nàng, Hồng Liên nhận ra ý tưởng luyện hóa Dị Hỏa của mình là ngây thơ đến chừng nào, nếu không có Lạc Nam chỉ sợ vừa nuốt dị hỏa vào người nàng đã lập tức bị nổ chết rồi.

Hai thân thể trần truồng chặt chẽ quấn lấy nhau, toàn thân bọn họ đã đầm đìa máu tươi, hai đầu tóc đã sớm bị thiêu đốt thành tro bụi, lộ ra hai cái đầu trọc lóc nhìn buồn cười cùng thê thảm. Giờ phút này, hai gương mặt kề sát nhau, mắt nhìn đối phương tràn ngập tình cảm như muốn hòa quyện cùng nhau.

Khuôn mặt Lạc Nam thỏa mãn cười có chút dữ tợn, cái miệng rộng tìm đến môi nàng, rất nhanh bắt đầu quấn quít, bên dưới dương vật cứng ngắt cũng cấp tốc ra vào.

Vừa bị hỏa diễm thiêu đốt, vừa cá nước thân mật, đây có lẽ là trãi nghiệm khó quên của cả đời Diễm Hồng Liên và Lạc Nam.

“Ư HỪ HỪ HỪ” Nàng rên rỉ đau đớn trong thống khổ và sung sướng, ngọn lửa hừng hừng vẫn không dừng lại, bất quá chỉ cần hắn vẫn ôm chặt nàng, nàng không hề sợ hãi.

Da thịt cả hai bắt đầu biến mất, chỉ để lộ ra xương cốt ghê sợ, nhưng nơi tư mật như được lực lượng thần bí nào đó bảo vệ, vẫn kịch liệt khắn khít ma sát lấy nhau.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Tụ Đỉnh cho ta” Lạc Nam trong lòng gầm thét.

Mà Hồng Liên theo bản năng cũng bất đầu vận chuyển công pháp của riêng nàng.

ẦM

Vô số kinh văn cổ xưa ầm ầm vang vọng bên trong thân thể, đối diện uy thế của Cấm Kỵ công pháp, Tử Tâm Phần Không Viêm dường như sợ hãi đến cực hạn, nó vừa run rẫy lại vừa điên cuồng gia tăng cường độ hỏa diễm, như một loại tự bảo vệ mình, nhiệt độ trong phòng ngày càng khủng bố.

Bên ngoài, Diễm Điệp Tình không biết từ khi nào đã tỉnh lại, nhìn nam nhân và tỷ tỷ của mình kịch liệt chống chọi bên trong hỏa diễm, thân thể cả hai đã bị thiêu đốt chỉ còn một nữa, nhiệt độ khủng bố tỏa ra khiến thân thể trần truồng nhỏ nhắn của nàng đỏ bừng, mồ hôi tuôn ra như suối.

Tình Nhi cắn chặt môi, máu tươi từ miệng nàng chảy ra, mỗi lần hai người bên trong ngọn lửa rên rỉ là mỗi lần trái tim nàng như bị cắt xé, loại đau đớn này khiến nàng hít thở không thông.

“Luyện cho ta”

Từ bên trong hỏa diễm, Tình Nhi nghe được âm thanh gầm thét của hai người, nước mắt lăn dài trên má vì đau lòng, ngọn lửa ngày càng lớn, đã gần lan tỏa đến vị trí của nàng.

Tình Nhi biết mình không thể giúp gì được cho hai người, nàng không có Hỏa hệ linh căn, không thể luyện hóa hỏa diễm, nén đau đớn trong lòng ngực, bắt đầu lùi ra thật xa. Điều nàng có thể làm duy nhất lúc này là bảo vệ bản thân không để hỏa diễm ảnh hưởng.

…

Thời gian dần dần trôi qua, ngọn hỏa diễm vẫn bừng bừng như hỏa long đang rầm gú, lâu lâu lại có cột lửa bắn thẳng lên cao, khiến căn phòng có trận pháp gia trì vô cùng kiên cố có dấu hiệu nứt vỡ.

Một hỏa cầu màu tìm đang hừng hực thiêu đốt, cỗ lực lượng hủy diệt bên trong truyền ra khiến không gian quanh nó đều vặn vẹo, biến dạng.

Bên trong hỏa cầu mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người quấn chặt lấy nhau. Hai cổ khí tức đang tăng trưởng từng chút, từng chút một.

…

Sau thời gian dài chống chọi hỏa diễm, Lạc Nam và Hồng Liên đã bắt đầu thích nghi được đau đớn do Tử Tâm Phần Không Viêm mang lại, chỉ thấy thân thể của bọn hắn bị thiêu đốt cuồn cuộn, lại nhanh chóng lành lại dưới linh lực hỗ trợ, mỗi lần da thịt mới được sinh ra cường độ thân thể lại gia tăng thêm một chút, sau đó lại nhanh chóng bị đốt trụi, lại dần dần được sinh ra. Vòng tuần hoàn cứ thế lặp đi lặp lại, mà cường độ thân thể dưới sự rèn luyện khắc nghiệt của ngọn lửa từ từ tăng lên.

Cả hai đồng thời trở thành Thể Tu.

Bên trong đan điền Lạc Nam, một tôn vật thể mới lạ lại dần dần đang được ngưng tụ trước vô biên vô tận linh lực do Dị Hỏa mang lại.

Mà Viêm Hỏa của Hỏa Hồng Liên cũng dần dần thuế biến, vốn dĩ có màu đỏ rực linh lực của nàng đang dần dần chuyển sang màu tím.

Thân thể và linh lực của cả hai không ngừng gia tăng bên trong ngọn lửa.

Tình Nhi cũng không hề rãnh rỗi, trước nơi nóng khủng bố từ dị hỏa mang lại, mặc dù chỉ ở mép ngoài, nhưng Tình Nhi lại khôn khéo vận dụng linh lực tiến hành đối kháng với nó, cường độ linh lực của nàng nhờ đó mà tinh thuần không ít, đang dần dần tăng lên, bên trong đan điền, linh lực cấp tốc vận chuyển, trong quá trình hình thành một viên đan dược nhỏ màu hoàng kim, nàng bắt đầu đột phá Kim Đan kỳ.

Không thể không nói tâm trí Tình Nhi thông minh lanh lợi vô cùng, sức nóng khủng bố của Dị hỏa trong căn phòng bị nàng tận dụng thành môi trường rèn luyện tuyệt hảo.

Thời gian cứ thế chậm rãi trôi qua, ba người như lâm vào trạng thái ngủ say, không hề có một chút động tĩnh, tuy nhiên ba luồng khí tức ngày một dào dạt, biểu hiện trạng thái của họ không ngừng được cải thiện.

…

Bên ngoài động phủ, không có tường nào mà không lọt gió, tin tức động phủ cũng vì một lý do nào đó truyền ra ngoài, khiến vô số tu sĩ có tham vọng tìm đến mong muốn húp một chén canh.

Chỉ là tình huống lúc này hết sức kỳ quặc, một tên toàn thân áo đen lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, đang an tĩnh ngồi trước cửa động phủ. Vô số tu sĩ tìm đến đều bị nàng chặn trước cửa, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm lão ẩu, không dám xen vào.

Lão ẩu toàn thân bình thường không gợn sóng, cứ như một phàm nhân đang ngồi đó, lại khiến quần hùng toát mồ hôi hột.

“Vị tiền bối này, động phủ vô chủ là của người hữu duyên, ngươi cũng không thể độc chiếm, khác nào không xem quần hùng nơi này vào mắt?”

Rốt cuộc, một nam tử trung niên mặc áo trắng cẩn trọng lên tiếng nói, toàn thân bộc phát tu vi Kim Đan Hậu Kỳ, hắn khôn khéo vô cùng, kéo toàn bộ quần hùng vào lời nói của mình, cho dù lão ẩu này bất phàm cũng không dám đắc tội toàn bộ người ở đây, phải biết rằng những người này ngư long hỗn tạp, xuất thân từ rất nhiều thế lực, gộp lại cùng nhau cũng rất ghê gớm.

“Đúng, làm người không thể bá đạo như vậy”

“Chuẩn rồi, lão bà bà mau ly khai, hậu bối chúng ta không muốn khó dễ ngươi”

“Tiền bối mau rời đi, động phủ là người hữu duyên đạt được”

Lập tức có vô số âm thanh ủng hộ nam tử áo trắng vang lên, hiển nhiên muốn hợp tác bức lùi lão ẩu.

“Lão thân không thích giết chóc, động phủ đã có tiểu thư nhà ta tiến vào, các vị mau rời đi thôi” Lão ẩu quét mắt một vòng nhìn xung quanh, không nhanh không chậm mở miệng nói.

“Hừ, rượu mời không uống thích uống rượu phạt, chúng ta nể mặt ngươi là tiền bối mới khách sáo với ngươi” Nam tử áo trắng thấy lão ẩu không xem lời nói của hắn ra gì, tức giận gầm thét nói, một tay linh lực cấp tốc ngưng tụ, Kim hệ nguyên tố hình thành một chưởng ấn màu vàng, đánh về phía lão ẩu.

“Kim Linh Chưởng”

Đây là một cái Huyền cấp hạ phẩm vũ kỹ, lại do Kim Đan hậu kỳ phát ra, uy lực không thể xem thường, vô số tu sĩ xung quanh lùi về một bước.

Trước chưởng ấn mạnh mẽ công tới, lão ẩu vẫn ung dung bình thản, đôi mắt đục ngầu như có hỏa diễm đang lóe lên nhìn về phía chưởng ấn.

XÈO XÈO

Chưởng ấn cấp tốc bị hòa tan, âm thanh xèo xèo truyền ra khiến vô số tu sĩ như nín thở, Kim Thạch Chưởng chưa kịp chạm đến người lão ẩu đã tiêu tán trong thiên địa.

Tĩnh

Hoàn toàn yên tĩnh

Vô số tu sĩ hít một hơi, có thể chỉ với một ánh mắt hóa giải công kích của Kim Đan hậu kỳ, khiến bọn họ khiếp đảm không dám hó hé.

Một số hơi có đầu óc tu sĩ không nói hai lời, xoay người rời đi.

Lão ẩu luôn miệng nói tiểu thư của nàng đã vào động phủ, đó là nhân vật nào? Lại khiến một cường giả khủng bố như lão ẩu đi theo bảo vệ? bọn họ chọc người như vậy nổi sao?

“Là ta nhất thời hồ đồ, đắc tội tiền bối, xin được cáo lui” Nam tử áo trắng sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa kín cẩn chắp tay nói.

Lão ẩu liếc nhìn hắn, không nhanh không chậm mở miệng: “Nếu tu vi ta không bằng ngươi, sợ rằng hiện tại đã trở thành một cỗ thi thể, muốn giết người phải có bị giết giác ngộ”

Nói xong, nàng từ từ nâng lên cánh tay khô gầy, một luồng hỏa diễm cấp tốc hình thành.

Nam tử áo trắng sắc mặt đại biến, hai chân bột phát kim quang, vận dụng thân pháp chạy trốn như điên.

“Viêm Hỏa Chưởng”

Âm thanh nhàn nhạt từ miệng lão ẩu truyền ra.

Hỏa diễm điên cuồng bá đạo, như khóa chặt thân ảnh nam tử áo trắng, mặc kệ hắn trốn chạy đến nơi nào, vẫn một mực đuổi theo.

Xèo

Rốt cuộc thân thể nam tử áo trắng bị chưởng ấn hỏa diễm tiếp cận, một tiếng xèo vang lên, mùi thịt nướng lan tỏa ra xung quanh, một mảnh tro vụ theo đó bay trong làn gió.

“ỰC”

Tiếng nuốt nước bọt của vô số tu sĩ vang lên, bọn hắn một mặt cứng ngắc, miệng mở lớn như trứng vịt nhìn đường đường Kim Đan Hậu Kỳ đơn giản bị thiêu thành tro buội.

“Ông trời của ta, đó là Viêm hỏa” Một tu sĩ có kiến thức bất phàm lên tiếng nói, ánh mắt nhìn về lão ẩu tràn ngập hoảng sợ.

“Cái gì? Là Viêm hỏa?”

“Viêm hỏa? đây không phải loại hỏa diễm đặc trưng của gia tộc kia sao?”

Đám người nghị luận to nhỏ, thân thể không tự chủ lùi lại vô số bước, một số người nhát gan bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Lúc này, một thanh niên nhìn qua 18 19 tuổi, diện mạo anh tuấn, thân mặc lam y, máy tóc màu xanh tung bay trong gió, hắn không khiếp sợ như những người khác, trái lại một mặt kính cẩn bước đến, từ tốn mở miệng nói:

“Không biết vị nào Diễm gia tiền bối, tiểu tử Hàn Thanh xin ra mắt tiền bối”

“Hàn? Người Hàn gia sao? Không sai, 18 tuổi Kim đan hậu kỳ” Lão ẩu thoáng gật đầu, Hàn gia là một cái thất cấp gia tộc, lãnh thổ gần với Diễm gia nên xem như có quen biết.

“Không biết lần này là vị thiên tài nào của Diễm gia ra ngoài rèn luyện” Hàn Thanh lên tiếng giả vờ dò hỏi, thật ra trong lòng đã sớm biết, có thể để một vị cường giả trên cấp Hóa Thần như lão ẩu hộ tống thì chỉ có thể là một trong hai vị tiểu thư kia mà thôi.

“Không liên quan đến ngươi, mau rời đi” Lão ẩu bình thãn nói, dù là người của Thất cấp thế lực vẫn không khiến nàng khách khí.

“Tiểu tử cáo lui” Hàn Thanh chắp tay nói, đồng thời thong dong rời đi, chỉ là thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn về động phủ, ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng ái mộ.

Hai vị tiểu thư Diễm gia, bất cứ ai cũng có thể là tình nhân trong mộng của vô số người, đương nhiên bản thân hắn cũng không ngoại lệ.

“Nếu có thể lọt vào mắt hai nàng…” Hàn Thanh nghĩ đến đây, toàn thân kích động hưng phấn kịch liệt.

“Ông trời ạ! Hàn gia cũng bị đuổi?” Một tên tu sĩ ngơ ngác hỏi.

“Ngu ngốc, vị tiền bối kia sử dụng Viêm Hỏa, đó là hỏa diễm đặc trưng của người Diễm gia, Bát cấp tu chân thế lực, chúng ta mau cút đi, nếu không mạng nhỏ không còn đâu” Đồng bạn bên cạnh vừa chửi hắn, vừa nắm lỗ tay hắn kéo đi.

“Trời ạ, mau rời, mau rời đi”

Chỉ trong thoáng chốc, trước cửa động phủ hoàn toàn yên tĩnh.

Nhìn cửa động trống rỗng, hai mắt đục ngầu của lão ẩu áo đen hiện lên một tia lo lắng, trong miệng lẩm bẩm chỉ một mình nàng nghe được:

“Với thiên phú của hai vị tiểu thư, sao có thể lâu như vậy?”
 
